第二百五十七章 秦神发博

官微一登，私信转发和艾特基本上都是一万起。

秦漠没有看这些东西，而是打开那个帖子，把两个人凑在一起吃面的照片找出来，然后编辑文字，发布最新消息。

“面不错，主要是喂面的人很顺眼。“

秦漠在发这句话的时候，还不忘艾特封逸给傅九刚刚申请下来的“黑桃Z“官微。

并不多的寥寥几字，却彻底站明了立场，不仅仅是站明了立场，更表明了他非但不排斥炒这个CP，反而被抄的很心甘情愿。

没有用任何的语气，甚至连言语间都透着他特有的高冷。

可就是这么一条消息。

直接把帝盟战队的所有队员们都给炸醒了！

“卧槽槽，什么情况？队长，怪不得你昨天单独把小黑桃叫走了，原来是要让小黑桃请你吃泡面！“

林风是第一个进行转发的，他这段转发，更加证明了昨天那两个人之所以会独处，是队长主动的，并不是像谣传的那样，什么黑桃Z想要炒作？呵呵，抱歉，我们帝盟抱团抱的最紧，别想钻空子！

林风发过后，云虎立刻跟上：“伤了重要的人，队长要发飙了。“

紧接着是远在南方机场准备登记的COCO和胖子，虽然他们不知道到底发生了什么。

但是对于队长（秦总），他们有着百分之一百的信任。

帝盟战队每一个人都在转发秦漠这条微博。

人们再一次见识到这个年轻战队的坚强不摧的凝固力。

实际上，早在秦漠一开口。

微博上就炸开了。

“卧槽槽，我也想跟着林大问什么情况，秦神居然发博了！还是这么暖的博，我激动的好想下去跑了两圈！“

“秦神的侧脸好帅！我又醉了！“

“真没想到有生之年居然还能看到秦神发博，作为秦粉，我死也瞑目了！不过秦神这句话是什么意思？只关心竞技的人有点懵。“

“我知道！我知道！“

“求楼上透剧！“

“官方那边不是有人刷了个CP帖子吗，回贴的人群把黑桃Z骂的很惨，非说他硬拉着秦神抄CP，还说他在硬贴秦神，现在看来不尽然。“

“秦神这句话，我左看右看都是在说，我的人，不准动，是这意思吧？“

CP粉也觉得秦神说的是这个意思。

但是经过帖子的事，他们知道这个时候如果在嚷着黑桃Z和秦神是一对，肯定会引起他人的反感。

所以，他们这时候并没有出声。

这还要感谢一个真爱粉的组织。

真爱粉原本就是个懂网络的高管，她是个腐女，原本年纪大了，早就过了追星和打游戏的年纪，每天都在处理商务上的事。

刚看到黑桃Z的时候，她只是单纯觉得这个少年长的不错。

可自从看到他打游戏，看到他那么护着殷山以北之后。

不知不觉中，她就多看了这个少年两眼，直到搜索黑桃Z时，蹦出来的那个视频。

她才彻彻底底的路人转粉。

少年在视频上说：“因为我们始终相信，正义或许会迟到，但它从来都不会缺席。“