第二百五十八章 真爱应援

有些时候，越是长大越是怀念年少的自己。

这一位真爱粉也是普通出身，所以才会更加明白普通出身的苦。

年少时，她曾经发誓要做了不起的人。

可长大之后，才明白人生有太多的不如意。

被泼脏水，受了伤不能鸣冤，总是以为成功之后才能抚平伤口。

实际上，又是什么时候忘了，她原本想要等待的那份正义。

会说出那样话的少年，绝对不会是什么要绑着谁来抄CP的人。

这么简单的逻辑，她不清楚为什么还是会有人看不懂。

但这点也不勉强谁。

昨天那一波评论出来，她就知道这后面有事。

黑桃Z是个新人。

在不了解“黑桃Z“的情况下，有太多的粉会在煽动之下转成黑。

这才是这件事危害最大的地方。

就她来看，发帖子的那一位不见得是真心喜欢黑桃Z，甚至有可能是来黑人的。

可这种话，她不能说。

一旦说了，只会让少年更加的招黑。

唯一能做的办法，就是和所有的真爱粉紧抱成团，尤其是CP粉。

所以秦神一发微博，这位真爱粉就在CP楼里发出了最真诚的召唤。

“如果你真喜欢大黑桃，就维持住自己，因为这时候的一句辱骂，不仅仅会拉低我们的素质，还会给大黑桃招来更多的黑，现在秦神已发博，我们只转发点赞，不做任何评论，坐等更进一步的官方消息。“

“同意！“

“我现在就去转发！“

“说到底如果不是我们YY，也不会害大黑桃被扣上一个炒作的帽子，已学到教训，绝对相应楼主号召。“

“不多说，一句话，我相信大黑桃！“

“等一下，群里在组织围攻，我现在有点懵了，要听谁的？“

真爱粉姐姐是有工作经验的人，看到这个问题之后，一句话就直袭利弊：“群里有大黑桃吗？还是说那群有经过官方认证？“

“这……好像都没有。“

真爱粉姐姐看了之后，回道：“我能明白大家现在想要守住大黑桃的心情，但任何没有官方认证的存在，都具有一定的盲目性，现在这种情况，在秦神没发博之前，大黑桃已经被黑出了翔，现在好不容易形式有所改变，我们要做的是助阵秦神，而不是这个时候在去弄出来多余的事，我再说一遍，如果是真爱粉，就跟着我转发秦神的微博，然后我们等待进一步的官方消息。“

“好！我信！“

这是一场博弈。

在这场博弈中，很庆幸是理智占了上方。

于是声势浩大的应援声出现在了微博上！

每个人，无论男女，在转发秦漠微博的时候，都会加上一个Z的标志。

就是这种有效又有轰动的应援，给封逸带来了后续工作的加快。

原本他还担心，秦少这么一发微博，小黑桃那边的粉丝会沉不住气，再闹出什么骂战来，那样一来，不管事实本来是什么样。

小黑桃在经过这样一场风波之后，都会被路人粉厌恶……