第二百六十章 秦神说“嗯，发糖”

如此强势的发言。

直接震撼到了所有围观群众。

紧接着还有更震撼的东西迸了出来。

就是秦漠第二条微博！

没有错。

年更博的秦神，竟然一天之内发了两条微博。

如果我们把第一条看做是护短的话，那第二条就干巴利脆的直接来了。

“任何诋毁黑桃Z的人，我都将保留其追求责任。“

瞬间！

官微被爆了！

那位真爱粉姐姐原本还以为要经过几天的努力才能彻底逆转现在的局面。

看如今秦少这么一句话。

就是明明确确的告诉所有人。

“谁弄黑桃，我弄谁！“

这一下，CP粉们不用忍了！

评论炸满了整个屏幕！

“我只想说，我要再去看一遍我大黑桃喂秦神吃面的照片！“

“秦神，你确定你不是在给我们CP粉发糖？“

“继昨天之后，这碗狗狼我又干了！“

原本这样也没什么。

哪知道，秦神竟然回复了其中一个评论：“嗯，发糖。“

承……承认了！

秦神亲口承认的事，谁敢反水！

没有人？

再也没有人会说是黑桃Z恶意绑捆秦神进行炒作！

帖子的事，也被揪出来了，一个黑发的CP贴，大家一开始会懵，现在都被那几个问题震醒了，在加上秦漠发的第二条微博。

无论是黑桃粉还是秦粉都开始要求，发贴人出来道歉删贴！

在全国大赛就要来的时候，作为粉丝只希望自家偶像能用完美的状态用迎战。

别说是这两家的粉丝，就连其他战队的粉丝们，也都觉得这件事欠了黑桃Z一个公道。

而此时，作为话题的人物的少年刚刚整理好自己的行李。

没有办法，要带的糖和泡面太多，再加上她身后还跟着一个唠唠叨叨的小管家，直接影响到了傅九的办事效率。

“少爷，我必须跟你去，你要万一真的一个想不开，非要睡秦神怎么办，我在的话，最起码能阻止你！“

傅九打了个哈欠，银发还有上翘：“就算你在，我想睡漠哥，也照样能睡。更何况，那是去东京，机票钱谁出？“

“我自费！“陈晓东说着挺起了自己的胸膛：“一分钱都不花，怎么样？“

傅九把自己的黑色皮箱拎了起来：“不怎么样，因为吃喝拉撒都是钱。“

“你都当职业选手，这一点应该有的啊。“陈晓东快要哭了：“而且夫人这两天公司的势头好到爆，没有时间照顾你，特意叮嘱我，要照顾好少爷的。“

傅九轻笑：“你在家好好呆着，不要随随便便脑补，就是对我最大的照顾了。“

“少爷，你讽刺我！“

傅九对着镜子整理了一下自己的银发，好看的眉头半挑：“还能听出来我的意思，不错。“

陈晓东：……

就在傅九推开黏人小管家，想出门去机场的时候，口袋里的手机响了。

来电显示的是薛瑶瑶。

傅九单手插着裤袋，嘴角半勾：“瑶瑶吗？我一会儿就到。“

“不是，九殿，你现在去看看秦少的微博，好，好多人都在艾特你！“