第二百六十二章 甜甜甜

“被喂的人长的更顺眼，么么哒。“

后面那一句么么哒，让整个微博都跟着炸了。

尤其是傅九发的这条消息，艾特转发了秦漠之前的微博，消息上面还带着之前喂面的照片，被拍下来秦漠确实帅的很，矜贵淡漠的俊脸侧着，嘴角还带着一丝浅浅的笑，很难得柔和，

修长的手指攥着傅九的手腕，面容安好，眉眼深邃的好看。

实际上如果是真的秦粉，一定会看得出来，他们秦神有多纵容喂他面的那个挑眉邪笑的少年。

黑桃Z这个官微从来都没有发过消息，也就是说这是傅九在微博上发的第一条消息。

发出去的瞬间，那消息底下的回复就破了十！

不到一分钟，又破了百！

“么么哒？“

“这是在调戏吧？果然是我大黑桃的作风！“

“之前发贴黑大黑桃的那位妹子，这脸打的真尴尬。“

“大黑桃好像并不想理她。“

“当然不理，在大黑桃的眼里，只有秦神！“

“看到这条微博之前，我一直以为秦神是我心目中独一无二的强攻，现在我不得不重新审视一下在这段CP恋中，到底谁是攻是谁受了？“

“我大黑桃是攻！“

“好吧，生平第一次被逆CP，很好，这很大黑桃！“

“秦神从来都没有被这么调戏过吧，么么哒！“

“我就想说，三个字，么么哒。“

“楼下跟上，么么哒！“

秦漠这边算是被“么么哒“这个后缀刷屏了，不过最想看到的回复，他也看到了，某人有多会放电，他早就知道。

只是看到少年那句话，还是不自主的笑了，眸低的寒意确实也退散了不少。

点开手机，直接回复了过去：“你在哪？“

黑桃Z：“去机场的路上，漠哥呢？“

秦漠：“一样，1号出发楼等我。“

黑桃Z：“好。“

两个人就这么肆无忌惮的在微博上聊开了。

这狗狼撒的简直也是没有谁了！

粉丝们在下面嗷嗷嗷的直叫了起来！

“等一下，大黑桃这是要和秦神一起外出旅游？“

“不是旅游吧，听说帝盟战队的要去东京集训，可靠消息喔，不过一切到机场什么的太有爱了。“

“我现在就能脑补出来，我大黑桃拉着箱子在机场里等秦神的模样，简直不能太萌！“

“嘴里一定叼着棒棒糖，绝对！“

“等着秦神的小黑桃，嘿~“

粉丝们说的没错，傅九确实正在等着秦神，不过她没有拉着箱子，而是坐在了皮箱上，手上还拿着她刚刚换号的登机牌。

东京，她已经也去过。

作为一个黑客，号称全世界最发达的电子城市，她答应会去采购一些东西。

这次是战队集体行动，不自觉的就多了一分期待。

总体来说，傅九的心情还是很轻松的。

秦漠下了悍马车，左手拉着皮箱，右手拿着手机，刚走进机场，看的就是少年这个模样。

傅九的存在无疑是惹眼的，虽然她的脸上还带着口罩，但是那头银色的发，足够让她在人群中脱颖而出。