第二百六十三章 机场约见

秦漠先是勾了下薄唇，然后抬腿，踱步朝着那边走了过去，抬手拍了一下少年的头，嗓音很淡：“走了。“

傅九扫了一下秦漠那个皮箱：“这么点东西？“

“除了洗漱用品和被单还需要带什么吗？“秦漠一边说着，一边等着换登机牌。

傅九依旧坐在皮箱上，秦漠走一点，她就用腿往前挪一点，帅气的笑：“衣服，别忘了我们要在东京待三天。“

“去了可以买。“秦漠把登机牌拿过来，见少年一直坐在大皮箱上，干脆单手推着，让他能往前走。

听了大神的话，傅九顿时觉得，自己这个有钱人的身份过的太寒酸。

“既然连衣服都不带，带什么被单？“

秦漠回眸扫了少年一眼，那姿态很清冷：“无论多高级的酒店，床上都不干净，这是普通人都知道的常识。“

傅九：……感觉又被嘲笑了。

秦漠也没有让少年下来自己走，更加没有弯腰，就那么单手推着皮箱，把另外一只手上的登机牌和身份证都给了少年。

那样的场面太有爱，也难怪会有来坐飞机的妹子看了，想要把它拍下来。

不过每次当妹子举起手机来的时候，少年就会朝着她这边看一眼，害的她只顾着心里直跳喊帅了，最终也没有下手。

倒是一些江城本地的游戏玩家，看都微博上秦神和傅九说要来机场，全部都赶了过来，就是为了现场捕捉。

可惜，速度还是慢了，她们达到机场的时候，那两个人已经过了安检。

远远的就看到林风拿着咖啡，正在和旁边的云虎说话。

还有殷大叔和旁边站着的薛瑶瑶。

帝盟战队，统一要求穿的都是队服。

几个人一起站在登机口，穿着相同的外套，后面还打着帝盟的标志，就这样的成为了机场里的一道特殊的风景线。

去东京购物旅游的太太团们，已经回头朝着他们看了好几眼了。

傅九和秦漠结伴走过来的时候，她们实在忍不住开口问了：“这是做什么的？跳舞的明星？我看这风格和我丫头家里贴着的海报差不多。“

“你又没文化了，那叫韩团。“

“对对对，是这么个词来着！韩团！“

阿姨们一边说着，一边还朝着傅九悄悄的打量了几眼：“这小伙子长的俊，是我闺女喜欢的型。“

“那有什么用，再好看，也不是咱们华夏人。“

傅九闻言，侧眸一笑：“阿姨，我是华夏人，我们也不是韩团，是电竞战队。“

“电竞战队？“阿姨们一头云雾，表示没听过，不过傅九这么一回答，倒是把她们给逗乐了，拉着傅九又是一顿问。

反正也是侯机，傅九坐在那，就和太太团们聊了起来。

这让战队里的其他成员们，看的无奈极了：“我发现这小子，上到48下到8岁，都能瞬间被他圈粉，他是怎么能和阿姨们聊的这么嗨的？“

林风嘬了个牙花：“看了微博，我还担心小黑桃会受什么影响，如今看来，完全没有嘛。“

话都被队友们说完了，云虎只能深沉的道：“心态好是好事。“