第二百六十五章 集训开始，甜

江城作为华夏的首都，直飞东京并不远，虽然是跨国飞，却只需要四个多小时就能达到东京上空。

可就是这么短短四个小时，嗜睡的傅九自从上了飞机之后，就戴上了航空公司给大家提供的眼罩，调低了座椅，把头一歪，银色的发打在眼罩上，黑白分明的好看，

秦漠把少年安排自己身边，完全是为了防止他再去撩人。

只是看到傅九这么乖之后，跟着莫名的柔和了侧脸，更是在空姐走过来的时候，放下杂志，开了口：“麻烦拿个毯子过来。“

那空姐看着秦漠，脸都红了，虽然她见过的帅哥不少，但是这么有气质声音还如此低沉磁性的，却非常少见。

然而，很显然秦漠的注意力完全都没有在空姐身上，任由她笑的有多甜蜜，他也只是在拿过毛毯之后，将目光放在了少年睡着的脸上。

侧过身去的时候，离的更近了，诱人青春的气息扑面而来，秦漠只稍微顿了一下，便将手收了回来。

只是这一次，他没有在看商务杂志，因为少年把头一偏，放在了他的肩上。

秦漠皱了下眉头，最终也没有将人推开，大概是旁边多了这么一个睡着的人。

秦漠也跟着受了影响，反而在十几分钟之后，也浅睡了过去。

林风不回过头还好，一回头本来想给小黑桃一个牛肉汉堡吃，就见到了这么暧昧的一幕！

他张大嘴巴呆了一会儿，然后静了静，又回头看了一眼，接着纠结的问云虎：“你说，队长会不会为了全国大赛能赢，自动献身给小黑桃？“

“你可以亲口问问队长。“云虎丢给他这句话之后，把眼罩一戴，也准备睡。

林风嘀咕着：“我怎么有胆子去亲口问，又不是傻了，不过现在看来队长对小黑桃确实出奇分好。“

“队长认了他当弟弟。“事到如今，云虎只能给这么一个解释。

林风迅速就接受了：“原来如此，那就能讲通了。“

梁秘书坐在旁边，抬头看了看机舱，能讲通个P，兄弟哪里是这么当的。

不过，他宁愿是他在多想吧。

毕竟秦总是一个人长大的，遇到他看着很顺眼又比自己小的，会这么保护也不奇怪。

可是一想到，今天微博上的对话。

梁秘书又不肯定了！

夫人他们是没回国，回国之后，肯定会问这件事！

现在他只能指望，到了东京这情况能改变，毕竟这次能和琉璃小姐他们的战队碰上面……

傅九醒过来的时候，一摘眼罩，只感觉到了阳光的刺眼，那代表着飞机在下降。

秦漠比他醒的要早，看到少年睁开眼之后，伸手指了指自己的肩，笑容有些冷：“全都是你的口水，你说怎么办？“

“我把的队服给你穿。“傅九朝着秦漠一笑，身子坐直，作势就要脱外套：“只要漠哥不嫌我的衣服脏。“

秦漠薄唇一勾：“别用这种方法，到了酒店，洗衣服。“

傅九：……

还没集训就开始奴役她了，这果然很秦神！