第二百六十七章 秦神？

“我……我……“以他的水平，确实无法指导偶像打游戏，封尚结巴着根本顶不回去，从他的角度来看，总觉得秦神略微无耻了，用这种事来压他，一个大神好意思和他这个新手比吗？

可很显然，秦漠很好意思：“全国大赛就要到了，你偶像作为秦氏的新人王，不拿点成绩出来，丢就是帝盟的脸。“

傅九闻言，表示自己才是主人公：“我可以自己在房间练习，不就是升级吗，没问题的。“

“你确定你是在升级，不是在撩妹。“秦漠勾着唇，嗓音很淡：“你的信用度在我这里已经破产了，别说这么多废话，拿上你的行李，跟我上楼。“

傅九大致上知道大神决定的事，其余的人是无法改变其决定的。

而且也确实是来之前，大神就有说过要给她单独开小火，可这小火里面从没说过要睡在一间房里。

她和任何人睡在一间房，她都有把握能完完全全的瞒住对方。

可和大神睡在一间……一个研究心理犯罪的人，她也不敢肯定大神突然之间又会给她出什么幺蛾子。

“怎么？不愿意？“秦漠停下了脚步，手上拉着行李箱，浅笑的回眸，朝着她看了过来，那双眼里真的是一点暖意都没有。

傅九很坚持：“我和封尚一间房，到时候在找漠哥指导。“

秦漠深深的看了傅九一眼，嗓音都跟着冷了下来：“随便你。“

接着，便是冷到极点的转身。

虽然傅九也知道，她这样一连两次的拒绝很伤人，但是和大神一起住，确实很危险。

帝盟的一干队员站在那里，都不是太敢说话，毕竟刚刚从队长身上散发出来的恶寒太明显了，明显到就连林风这么迟钝的，也感觉到了吹在脖子上的那一股凉意。

等到秦漠走了之后，林风才开口，伸手拍了拍傅九的肩：“小黑桃，哥哥佩服你，要知道从来都没有人拒绝过队长，你还是第一个。“

“我完全是看封尚太想和我一起睡了。“傅九一边笑着，一边往秦漠消失的方向看了一眼：“我怕我不坚持一下，他会哭。“

封同学：……他真的没有那么脆弱！

不过能和偶像睡在一起，实在是太开心了！

他今天戴的睡衣也很帅气，穿在身上，就可以和偶像躺在一起，开睡衣爬梯了！

还有他那些零食也都可以拿给偶像吃！

以及游戏里的金币！

封同学尤为兴奋。

薛瑶瑶担心的朝着傅九这边看了一眼。

傅九给了她一个安心的眼神，封宝宝神经很粗，根本不会发现什么。

封尚确实什么都没发现，他现在只觉得在生平还能离偶像这么近，简直就是天上掉馅饼了。

梁秘书是跟着秦漠一起上的电梯，所以他是感觉到冷气流最强的人。

看着他家秦总那张明显冰下去的俊脸，他真的是一句话都不敢说。

秦漠淡漠的看着电梯亮起的数字，好似并没有什么事。

他拉着皮箱拉杆的左手，却缓缓的用了力气……