第三百六十八章 吃醋了？

大概是没有想到会遭到拒绝。

所以一旦这样的事发生。

总会让人不舒服。

秦漠眯了一下双眸，危险非常。

很不舒服。

梁秘书保持的高度紧张，真的不敢乱开口。

出了电梯之后，手机来电算是救了他一命。

看着前方挺拔尊贵的背影，梁秘书重重的松了口气，调节了口气，非常温润的道：“琉璃小姐，嗯，我们到了，没错，还在酒店，午饭就不用了，秦总好像有点累，说什么招待？都是来集训的，可以，我下午就带他们过去。“

梁秘书说完之后，就对上了秦漠微凉的眸光。

他连忙解释：“封副总之前就安排好的行程，两个战队一起集训。“

秦漠进了房间，把外套的衣领一扯，很冷的嗓音：“那是之前，现在战队有了新人，明天把形成改掉。“

“是。“梁秘书也知道他们总裁不喜欢和女孩子接触，可是这再不接触，都要弯掉了啊！

另一头，封宝宝还在兴奋，一张俊脸红扑扑的看着傅九：“偶，偶像，你，你要睡哪张床？“

“我？“傅九低头，随手把书包一扔，帅气的很：“都可以。“

封宝宝很认真：“那，那我选外面，坏，坏人来了，我还，还能保护偶像！“

傅九挑眉，对着封尚吹了声口哨：“怎么看，被保护都是你吧？“

封宝宝：……他竟然无言以对！

“那，那什么，偶，偶像你和秦，秦神，你们两个怎么了？“封尚同学在某些方面还是很敏感的！

傅九转过头来，长腿微搭的半躺在床上：“没怎么，挺好啊。“

“那你，你怎么不和秦神睡，要，要和我睡？“就这一点，封尚直觉问题。

傅九叼着棒棒糖，低头把拉链拉开：“不是你要求的？“

“虽，虽然是我要求，但，但还是不太，太对劲儿！“封尚想到这里，笑开了：“是不是实，实际上偶，偶像喜欢我，比喜，喜欢秦神多一点？“

傅九也笑了，很是好看：“封宝宝你想多了，秦神太帅，我怕晚上我们呆在一起，我会忍不住睡了他，到时候他再揍我一顿？多不合适。“

“……“

这句话是说，他一点睡的价值都没有吗？

封尚表示很不服气：“我，我长的也，也不错。“

“这个倒是真的。“傅九很赞同：“不过就算我睡了你，你也只有被压的份，打也打不过我，相对来说很安全。“

封尚：……他怎么就是只有被压的份！不开心！

“微信群里有消息。“傅九侧眸看着手机屏幕：“一个小时之后，楼下集合，要去集训中心。“读完这句话之后，傅九抬起眸来，浅浅一笑：“好了，收拾一下吧，一会要去见友谊战队，据说都是妹子。“

有友谊战队这件事，让整个帝盟都有些狼血沸腾，尤其是林风，期间还特意串了一趟傅九他们的房间，指着自己的头型，很认真的问傅九：“小黑桃，你看我这发型怎么样？酷吗？“