第二百七十一章 集训地很特别

集训的地方是东京最大的电竞场。

打游戏最重要的是什么？

那就是氛围。

为什么很多人家里有了电脑，还愿意去网吧？

你问问那些玩过AU，炫舞的人就会知道。

坐在一起，打节奏，敲键盘，那清脆的响声，就是让人觉得痛快！

打“英雄“也一样。

“英雄“这个游戏，很讲究布局和团队配合，所以才会有那么多人喜欢它。

电竞场放眼望去很热闹。

全部都是喜欢电竞的日本少年们，有些人还背着书包，在那里敲打着电子鼓。

一楼是大众区域，类似于国内大型的电玩场所。

只是在东京，这样的场所很受重视，就连发传单的人，都穿着动画里COS出来的衣服，很萌很萌的妹子，戴着一条纯白狐尾，朝着你眨眼睛的时候，不仅仅是男孩子会喜欢，女孩子照样开心。

薛瑶瑶来到这里，就仿佛打开了一个新世界一般，惊喜的看着这一切。

这里是真的很热闹，跳舞机一字摆开，那上面还站着两个跳舞的人在PK，每一个动作都非常的帅。

对于傅九他们这一行人进来，人们也只是回头看到战服的时候，挑了下眉，中国人？

梁秘书这种西装笔挺的中年男人，在这里完全有些格格不入，所以他重重的咳了一声，继续往前面带路：“不是这一层，集训基地在第六层。“

封宝宝这个常年在家里蹲坑的宅男用非常质疑的目光看着梁秘书，好似在是说，你确定要在这……这种人来人往的地方集训？

梁秘书推了推脸上的眼镜：“地方是封副总选的，我相信他这么选，一定有他这么选的理由。“

“什，什么理，理由？“封尚一人多，结巴就更厉害。

梁秘书：……他怎么知道！他一个处理商务会谈的秘书，怎么可能知道电竞方面的事！

“因为这里最适合练习反应能力和手速。“这句话是傅九说的，她扫了左边的跳舞机一眼，双眸里像是残留着灯光的余晖：“还能在你打游戏累了时候，下来活动活动适当减压，跳舞机是锻炼肢体协调和反应能力的，那边有一款游戏机叫做星光，原理和节奏大师差不多，跟着音乐打方块，不过你选择困难模式之后就会发现，眼睛跟得上手未必能跟上，主要是有的时候眼睛都跟不上方块出现的速度，所以对于练习手速和余光很有帮助。“

不止是封尚，就连梁秘书都听的一愣一愣的，接着，他回过神，很肯定的说：“没错，九少爷说的这些，就是我们选在这里集训的原因。“

众队员：……你确定你真的知道？

梁秘书也顾不上尴尬了，直接带着人们往前走。

林风却偏了下头：“小黑桃，我们都没有领会封狐狸的用意，你怎么知道？而且还对这地方这么熟？我第一次听说这些东西能练手速。“

“游戏玩多了，经验就有了。“傅九勾唇一笑：“你问梁秘书，他知道我是个不学无术的主儿。“