第二百七十二章 担心掰弯他？

队员闻言，转过头去看梁秘书。

梁秘书含笑的摇了摇头：“我之前和九少爷也不是很熟，并不清楚。“

队员们失望了，又去看别的。

梁秘书是真的不想说傅九以前那些“辉煌的过往“。

更何况他只知道傅家废少喜欢去夜店，怎么知道他还爱来这种地方，而且来的用意如此之深……练习手速？

梁秘书莫名的就觉得傅九是看出了点什么，这话是特意对着他说的。

可梁秘书仔细想一下，又觉得不太可能，高中生应该没有那么缜密的心思才对吧？

傅九嘴角酝着腹黑的意味，擦肩而过时，又是一笑：“梁秘书，老实讲，你是不是很怕我把漠哥掰弯？“

那声音很低，在这么热闹的地方，不会有几个人听到。

更何况队员们的注意力都在那些各式各样的游戏机上。

梁秘书向来沉稳，可此时也不由的震了一下，脸上却没有什么表情，温润斯文的笑：“九少爷，你多想了。“

“喔，那今天我去漠哥房间睡。“傅九就喜欢逗像梁秘书这种人：“其实漠哥还挺纵容我的，你说呢？“

梁秘书：……你说话的语气和得了宠的妃子有什么区别！还能不能好好的玩耍了！

深吸一口气：“九少爷，说笑了，秦总一直当您是个弟弟，毕竟秦家就他这么一个孩子，他小时候也是一个人玩，见到九少爷就想亲近。“

“喔？“傅九点头：“我姑且相信了你的话吧。“

梁秘书：……姑且……

“不过你也不用担心，漠哥那样的没人敢掰弯他。“傅九单手插着裤袋，嗓音依旧很淡：“谁掰弯他，谁就被他睡了，我又不傻，你不用每次看见我和漠哥在一起，就想把我们隔离，小心漠哥发火了，把你发配到荒山野岭去让你当你的秘书。“

最后这句话，才是重点。

梁秘书心里一阵翻腾，他现在只有一个想法，如今的学生都是怎么回事！

他之前被秦总一个大学生压制就算了，毕竟秦总的气势和手段在那摆着。

现在还要被一个高中生压制！

最重要的是，少年说的好有道理！他竟然无法反驳！

“这还真是一层楼一个世界。“林风也没有听到傅九和梁秘书说什么，用肩膀碰了碰少年：“小黑桃，一会就要到六层了，相信我，六层的风光绝对不是这些冰冷冷的机器，最重要的就是卡莉的妹子们，尤其是她们队长，冰美人琉璃听过吗？人如其名，要气质有气质，要相貌有相貌，家里是开娱乐公司的，有钱，富！年纪不大，刚上大学，打游戏却是一把好手，长的那叫一个漂亮，一点都不熟当红明星，拥有“英雄“里绝大部分的男粉丝，不过这位琉璃小姐也不缺钱，所以并不怎么开直播，和队长走的路线一样，很高冷，你看到就知道了，不过你也只能眺望眺望，毕竟……“

说到这里，林风朝着走在最前面的那道挺拔背影看了看，才继续对着傅九道：“你懂的。“