第二百七十四章，你也配进帝盟

傅九唇角一勾，这应该就是林风口中的琉璃美人了。

美人带着身后的众多妹子，朝着他们这边走了过来，确实非常养眼。

帝盟的队员，大部分都是男人。

是男人看到这么多妹子，都会有点应接不暇的感觉。

一个个，纯情的不得了，侧眸的侧眸，装酷的装酷。

这让友谊战队的美女们全部都笑了起来。

“咦？这次战队里有女生了？“卡莉里有一个妹子，眼睛都圆润了，朝着薛瑶瑶的方向看了过去。

薛瑶瑶刚想开口。

那妹子就又说话了，带了点撒娇的任性：“COCO，你骗人，你明明说帝盟不要女孩子的。“

“以前是没有。“COCO经常在外面做节目和直播，所以认识的人也多，难免会遇到想加入帝盟战队的朋友。

只是队长招人的要求，他也不敢确定，才会用这样的借口拒绝。

毕竟对方的意图太明显，与其是说想加入帝盟，倒不如说是想要接近队长。

为了不被队长身上的冷空气冻死，他当然不能答应她们的要求，即便是人气旺也不行。

梁秘书笑道：“晓童小姐，只要是高手，帝盟都欢迎。“

“按照梁秘书的意思，这位……“唤名晓童的可爱少女看了薛瑶瑶一眼，接着一笑，迟疑道：“美女？是个高手？“

薛瑶瑶有些尴尬，或许别人听不出来，但同样是女孩子，对方在美女那里的那一个停顿，很明显是话里有音。

“我叫林晓童，游戏里叫童晓殿，你应该听过吧。“林晓童伸出手来，看似很友好的要和薛瑶瑶握手。

在帝盟战队的人还没来之前，她们已经听朋友说了今年的情况。

进了傅家一个弯男不说，那里面还有一个非常胖的女孩子，在一中还挺有名的，据说家里条件不好，喜欢偷东西，还不爱洗澡。

林晓童几乎第一眼，就看薛瑶瑶不顺眼。

这样的人，也配进帝盟？

真的是侮辱了他们这些真正的职业战队。

林晓童在那含笑等着薛瑶瑶伸手，她乃至她所在的整个卡莉战队，都甜美的很。

薛瑶瑶经历的多，知道这大概是一些漂亮女孩子常用的招数，有些斗争只属于女孩子之间，男孩子基本看不懂。

纵然知道对方有意抬高自己来贬低她，薛瑶瑶也不能在这个时候，直接给人甩脸子，这样只会让人有更多的话柄，说她人丑事多。

薛瑶瑶右手攥了攥，刚要动。

有一个人却比她更快的伸出了手。

“不好意思，我们只听过帝盟，其他战队的人，都不太了解。“

是傅九，银色的碎发搭配上深色双眸，总给一种披荆斩棘的锋芒，明明是那么温柔的人。

在此刻，连泛着笑的唇边，仿佛都带着不易被人察觉的寒意。

少年的手轻握着林晓童，那张侧脸帅气青春的很。

林晓童一楞：“只听过帝盟？“

傅九还在笑：“帝盟名气大。“

言下之意是说她们卡莉没名气？

林晓童的双眸一下子就眯了起来！