第二百七十七章 九殿的帅

薛瑶瑶却不这样认为。

她见过秦神完全放松的状态，并不是这个样子。

而是在羽毛球场，那样的含笑以对的捏着少年的下巴，眼神中都带着有一种说不出来的东西。

那虽然不一定叫喜欢，但是很明显，秦神和九殿在一起的时候，总是不同的。

不过这种话，她当然不会说出来。

因为一些话说出来，就会让人为难。

她是小家庭里出来的，却也明白，不要把自己自以为是的想象套在别人身上。

可以YY，但不要对其产生困扰。

梁秘书最清楚这里面的东西，知道他们秦总最不喜欢和谁配对，立刻道：“都先试试的机子用着顺不顺手，不顺手的我在做安排。“

这么正式的话，自然让卡莉那边安静了不少。

“来来来，打几把？“林风把外衣的拉链一拉，就准备上阵。

其余的人也跟着将背包交到了梁秘书的手里。

卡莉战队的人也都相识一笑，分别坐在他们的身边。

那机子上显示的输入法是日文，需要做切换。

薛瑶瑶哪有机会接触日文，一双手到了键盘上，都有点不知道该怎么摆了。

卡莉那边有三四个人看了，完全没有要帮忙的意思，说说笑笑的进了游戏。

一般这种事，其实女孩子帮女孩子最好。

薛瑶瑶大概上也知道，对方不会帮她。

外貌肥胖以及穷，对一个人的影响远远没有那么的显而易见。

她低下头，尝试着去按键盘，还是有些吃力。

就在这个时候，所有人只听，一道拉椅子的声音响了起。

傅九站了起来，走到薛瑶瑶身边的那个座位上，然后手指点了点那个还在笑的妹子：“麻烦换个位置。“

卡莉战队的人也喜欢傅九那张脸，妹子双颊一红，还想和傅九撒个娇：“非要换吗？我挺喜欢在这里。“

傅九笑了，忽的倾下身去，单手撑着两个椅背，薄唇侧着，从她的左耳滑过：“非要换。“

这样的动作，秦漠最熟悉不过，只是这一次，他的眸子里倒影出来的全部都是冰寒。

那妹子被这么一个反撩，已经七晕八素了，等到她再坐下来的时候，也不清楚为什么，她就这么轻易的妥协了。

不过黑桃Z真的长的好帅，一点都不像他们说的，是个弯的。

那妹子换了座位，还在撑着下巴对傅九甜甜的笑。

这一幕自然被大家看在了眼里。

林风调侃了吹了声口哨：“真是厉害了我的Z，这姿势泡妞常用吧？“

“怎么会。“傅九说的是真话。

可没有人相信她。

林风更是敲了敲键盘，那意思无非是在说，等一会上了游戏里面说，教哥哥几招备用的。

傅九眨了下眼，笑着点头。

秦漠黑色的发上还带着耳机，见少年坐在了他的旁边，将线条完美的俊脸侧了过去，原本因为少年离着自己近了，那双眸子总算是恢复了一丝的暖意。

只是接下来，少年的动作，却让他的视线都跟着冰冷冷的沉了下去。