第二百七十八章 大杀四方

傅九坐下来的第一件事，并不是碰自己的机子，而是扭过身去，倾斜到了一定的程度，握住了薛瑶瑶手边上的鼠标，嗓音柔和：“与其让你熟悉这里的输入法，不如帮你直接下个我们华人用的习惯的。“

傅九的手速真的很快，即便是以这样的姿势，做到切换破解都没问题。

安装程序之后，一个回车，就是我们熟悉的中文输入法。

打游戏并不是每个键都会用到，所以上面的日文音也不用讲解。

只要输入了账号密码，进入游戏，操作就不会再有任何的障碍。

薛瑶瑶看着眼前的屏幕，还在诧异九殿居然会注意到她这边。

就见少年已经坐直了身形，将耳机一戴：“遇到问题，语言我。“

薛瑶瑶嗯了一声，也进入了备战模式。

这里确实是提升自己实力的好场所，薛瑶瑶有自己的想法。

九殿的护短，她完全看在眼里。

就是因为这样，她才要让自己变得更加强大。

今天这样的情况，她不想再发生第二次，还要让九殿替她出头。

九殿也有自己的事。

如果真的想要有一天，哪怕帮到九殿。

自己不强？又有什么资格。

有些时候，就连薛瑶瑶自己都不知道，在傅九的影响下，她的想法已经发生了改变。

要对父母好，即便是你在外面受了委屈。

要更加坚强一点，才有资格说自己是个有用的人。

傅九确实对薛瑶瑶很好，这和薛瑶瑶本身没什么关系，而是她自己就想要对这个妹子好。

懂事，善良，忠义。

没错，是忠义。

前两者做到还算容易，可后面这一条，在如今越来越少见。

只要不符合心意，便轻而易举的出卖。

是太多人会做出来的事……

早在那天，薛瑶瑶将校服递给她，让她遮住身后的血迹时。

傅九就知道，这个人值得她去用心教。

她很清楚，有太多的人，现在是因为她是男装而喜欢她。

一旦她恢复了女装，有可能要面临的质问和厌恶会有很多。

可薛瑶瑶却什么都没有问，只是一直陪着她，默默的走着。

真正的支持，从来都不需要询问。

梁朝伟对刘嘉玲的爱是这样。

朋友之间，也该是这样……

不过，这样的画面看在别人的眼里，就会变成其他的意思。

毕竟傅九现在还穿着男装，每每侧过头去和薛瑶瑶说话的动作，都会让人觉得很亲昵。

秦漠侧眸看着，难得的心思没有全部都放在电脑屏幕上。

1V1的排位赛。

另一头的人，也不认识中文汉字，就在那叽里呱啦的打了一句日文，大意是在说：“你怎么站这么久，还不打？再不打，我就轮完你最后一滴血走人了。“

哪成想，他这句话刚发出去。

就见屏幕上一阵银光绽放，晃的他连手都没出，就被直接KO在了赛场上。

一招？

一招就被他给灭了？

那职业队员有点懵，又看了电脑一眼，那上面显示的确实是中文，不是他们东京这边的高手。