第二百七十九章 六更 安

什么时候华夏的电竞也变得这么厉害了？

那职业队员有点狐疑，想确认一下对方的身份，毕竟有些东京人也会用汉字来取名。

哪知道，就在这个时候，只听啪的一声响！

他旁边的人狠狠的敲了一下键盘，用日文说了一句：“有没有搞错，速度这么快？连反应的时间都没不给我，还是个中文名字！“

职业队员一听朋友的话，侧过身去朝着他的电脑看了一眼。

又是汉子，看不懂，只看懂了一个代号：“Z？“

傅九打游戏向来如此，1V1肯定是要速灭对方。

只是让琉璃不明白的是，坐在她旁边的男人，为什么这一次的打法会和以前这么的不同。

慵懒矜贵，不慌不忙的他，今天是怎么了？

秦漠眼神里的寒意，已经通过操作鼠标和键盘，全部都传送到了游戏里。

就在帝盟战队的队员们好不容易灭掉一个，打算灭第二个的时候，就见他们家队长的名字已经出现在了日服区的排行榜上。

进了排行榜？！

虽然是1V1排行，但是你让之前每天来这里的职业队员们怎么想！

而且……小黑桃你在搞什么鬼，要不要这么丧心病狂，居然和队长的排名就差了一名！

林风扭头，朝着傅九这边看了过来，敲了敲耳机，意思是让傅九听语音。

傅九一边操作着游戏，一边不忘低声开口：“怎么了？“

“你和队长怎么回事？这是要把人逼疯吗？“林风压低了声音道：“在妹子们面前，给哥哥留点面子，不要太帅，不然一会儿我还怎么出手？“

傅九轻轻一笑：“我打游戏就是快，我一会儿慢下来。“

“其实你也就算了，怎么今天连队长都这样。“林风长叹了一口气：“他平时不是这样的风格，难道妹子刺激法，也适用于队长？琉璃太美，队长也折服了？“

傅九听到这话，朝着自己隔着空挡的左手边看了过去。

秦漠挥动着手中的鼠标，左手在键盘上来回滑动，指尖很快的点下，让人看不清他的动作。

这样想起来，傅九还是第一次这么认真的看大神在现实中打游戏。

很帅。

手指也好看。

怪不得那么多人会想要看大神的直播。

专业的确实不一样。

更何况那张恶魔般俊美的脸，无论什么时候，都给人一种无法言说的贵气。

两个队长坐的位置和他们并不一样，中间会空出一个人的空隙来，这是每个战队队长的特征。

大概是打的太专注，黑色的额发打下来，跟着男人的动作在动，劲酷感十足。

傅九不由的多看了两眼，却不轻易间迎上了坐在秦漠身边人的目光。

这也不奇怪，毕竟从秦漠一开游戏到现在，琉璃就没有开过一局游戏，而是一直都在看着坐在她旁边的男人。

因为只有这个时候，她眼里的痴迷才不会被人发现。

只是没有想到，少年也会转过头来。

所以当两个人的目光对上时，琉璃也不知道为什么，就觉得那样的视线对她来说有一点点的碍眼……