第二百八十章 了然于心的傅九

不由的，琉璃淡淡的拢起了她的眉。

往往人在下意识里做出来的反应才是最真实的。

那一刻，她也没有控制住自己的情绪，眼神里难掩的不喜欢，就这么传达给了少年。

傅九只挑了下眉头，非常有意思的看了琉璃一眼。

那一眼让琉璃迅速的反应了过来，她现在的神态不对劲儿，立刻笑了起来，还带着一丝羞涩，仿佛只是被傅九看穿了她暗恋秦神这份心思，其余的什么都没有。

这样的女孩子，非常聪明，不会让任何人看透她。

奈何，傅九重生而来，原本接触的人多，再加上同样是女人。

女人最懂女人之间的微妙。

她几乎可以肯定，实际上这位琉璃队长，并不像传言说的那样做事大气，反而她并不喜欢自己，甚至能算的上是厌恶，可却在众人面前，却表现出了海纳百川的干练大度。

傅九将目光收了回来，视线落在了她自己正在操作的游戏人物上。

这个友谊战队，对他们并不友善。

这里的他们，并不是指的帝盟。

而是她和薛瑶瑶……

队长是这样，队员肯定更是如此。

傅九想到这里抬手，面对着游戏就是一个横杀！

不管对方如何看她们，都最好把这种想法放在心里，不要有任何的举动。

否则的话，她可不会给哪个人留面子。

她自己就是女孩子，也不用怜香惜玉。

时间一点点的过去，没有人注意到那么短暂的一个眼神对视。

梁秘书在秦漠的身后站着，他的注意力全部都集中在了秦漠的左手上。

秦总的手上还有伤，不能长时间这样，更何况今天秦总的攻击格外的主动……这到底是为什么？

梁秘书没想明白，不过时间他看着呢，差不多快到一个小时的时候，他立刻喊了停，就是担心超脱了秦漠左手的承受度。

林风他们还没打过瘾，全部都回头朝着梁秘书这边看了过来。

梁秘书轻笑道：“已经五点了，好不容易两队见了面，去吃个晚饭聚一下，餐厅我已经安排了，琉璃小姐，请吧。“

在外面，当然是客人优先。

女孩子们也喜欢这种待遇，全部下了游戏，站了起来。

帝盟战队那边的人也都饿了，想要吃肉，而不是飞机上那些简餐，收拾东西的收拾东西，撤退的很快。

以至于樱之流战队得到消息赶到这里的时候，集训队已经一个华人都没有了。

只是秦漠和傅九两个人产生的影响还在。

“太厉害了！“

“是华夏的战队吗？“

“应该是，就是不知道坐在哪一排？“

这一边其他东京战队的人还在找，就看见了樱之流的人穿着战服走了进来。

在东京，樱之流的影响力就相当于帝盟在江城的影响力。

所以当他们走进来的时候，其余战队的人全部都露出了震撼。

“樱之流，他们怎么会出现在这里？“

“不清楚，不过他们看起来真的好强和我们战队一点都不一样！“