第二百八十一章 东京敌对

“肯定强，听说他们已经进了全国大赛，还是以区域赛第一的成绩进的。“

“啊！那场比赛我也看了，老队员都没有上场，只靠新队员就发挥的如此漂亮，今年的樱之流真的是太深不可测了。“

“听说前天的那场和华夏的友谊赛，他们也是全方位的压制了对方，只不过华夏那支战队都是女孩子，这就……你们懂得。“

人声鼎沸，你一句我一句的议论。

樱之流的队长却没有在意，而是扫了一群之后，问着旁边的人：“听说这里有两个华夏队员很会打排位，是么？“

“确实有两个！“东京人激动起来，说话的语调就会上扬：“不过现在好像不在了，游戏里见不到他们了。“

樱之流的队员们闻言，皱了下眉头：“那真是可惜了。“

他们还想要看看，到底是谁在这里，一来就给所有东京战队一个下马威。

樱之流这次有三场友谊赛。

第一场已经比过了。

还有两场。

其中一场，据说是和华夏队的全国第一比。

于是，樱之流这边还以为这才到的人是湘南战队。

他们并没有考虑帝盟，因为东瀛人不管外表表现的多么谦逊，血脉里却有着天生的高傲。

在他们的眼里，不是第一的，都不够资格和他们较量。

即便是，他们知道在那个帝盟战队里，有一个队长曾经输给过的人。

可那有怎么样？

单人排位赛完之后是双人赛，接着是团队赛。

除了单人，他们吃不准。

剩下的那两场，帝盟和他们根本不是一个档次的。

更何况如今的队长已经成了东京最有价值电竞员，无论是手速还是技能都上升了很大一层。

即便是对方曾经打败过队长。

现在也不可能是队长的对手……

“应该是湘南的人提前到了。“说话的是樱之流的副队，他一笑，带出了几分帅气的模样：“好好备战吧。“

樱之流的队长沉稳的嗯了一声，带着众队员又走出了集训地。

“山口队长。“站在那里面的三个队员开口了，其中一个吊儿郎当的搭着另外一个的肩：“我们要在这里练练手速，你们先回去。“

山口转过头来，扫了一眼他们战队今年刚吸收的这位新人王，嗓音低沉：修二，不许惹事。“

“怎么会。“唤名修二的人缓缓笑了。

东京的战队们，确实是喜欢在这里练习手速。

所以山口也没有阻止自己队员的理由。

只是等到大部队走了之后，那个修二的目光立刻变了。

这个人本来就很嗜血，在打排位赛的时候，就能看得出来他体内暴戾气的因素。

东京是他们的场子，怎么可能让那些什么都不懂的华夏人来出风头？

走了又怎么样。

总要回来。

他就在这里等着。

好好的给那个什么全华夏第一战队，一个教训！

实际上帝盟的一群人并没有离开这里……

梁秘书是个会安排时间的人，早在来之前就订好了集训地附近的中式餐馆，这样聚完餐之后，还能继续训练。