第二百八十三章 欺负人

即便是有敌意也都是有针对性的。

更何况都是老朋友，平时打个趣什么的，也不在意。

所以帝盟战队里的其他人并没有感觉到那话里的意思。

这和智商并没有关系。

而是那种热情下面隐藏好的隐约排外感，只有排外感本人自己明白。

还有就是和傅九一起走过那么多事情队友，更是能感觉到。

就算不是感觉的太明显，也能get到那么一丁点。

“对了，瑶瑶呢，是不是没有经过专业的训练？“有个妹子坐在薛瑶瑶旁边，凑过来压低了语气，用他们两个人才能听到的嗓音道：“一会儿等吃完饭，我教你吧，你以前一直都在打野游，对于团队之前的配合应该不太了解，一些问题还是需要注意一点的，反正咱们都是友谊战队，你哪方面不懂都可以问我，还有你家里的条件我们都知道，有什么需要帮忙的地方，也都可以找我们，大家都是女孩子，不像他们这些男生，心里也不装这些事。“

这段话本身并没有什么问题。

只是这妹子紧跟了一句：“以后喜欢什么，直接和我们说就好，但是有一点喔，我们都不太喜欢别人一句话都不打招呼，就碰我们的东西，你在学校里那些不好的习惯就不要带出来了。“

嘭的一声！

薛瑶瑶就站了起来。

旁人不知道什么原因，只看到她的整张脸都是红的，牙齿也咬的紧：“你这句话是什么意思？“

薛瑶瑶之前还在劝自己，即便是知道对方战队有些小心机，也不要起正面冲突。

毕竟一旦闹出了事，就是再给九殿惹麻烦。

哪怕到时候她们说她胖说她丑都没有关系。

反正她在学校里也不是被说过一次两次了。

可偏偏，对方刺中了她最不能容忍的一点——偷！

那个人的字里行间无非就是在说“你这么穷，看中了什么东西就告诉我们，我们可以施舍给你，但是你不能偷我们的东西。“

薛瑶瑶以为经过那次采访，事情应该已经大白于真相了才对。

可有的时候，并不是这样。

一些人认定了她是什么样，她就是什么样。

没有任何理由，就是因为她穷。

所以保不齐会有那方面的想法。

薛瑶瑶平生最后悔的一件事，就是捡到了东西归还给了失主。

那个失主就像眼前这位美女一样，一副“你就是喜欢我的东西，所以才会偷拿我的，偷拿之后怕被发现才会还回来。“

为什么，世界上会有这么多的人，是这个样子。

薛瑶瑶不明白了，气愤和压抑感让她忍到了极点，再爆发出来的时候。

整个餐厅的人，都在朝着她这边看，带着浓浓的不赞同。

帝盟战队的队员们都懵了。

毕竟那妹子和薛瑶瑶说的话没有人听见。

薛瑶瑶看着那些投过来的目光，忍不住的攥紧了手。

或许她现在的行为会在大多数眼里，让人觉得她就是一个又丑又胖又没素质的穷人。

但是，她已经忍不了了……