第二百八十五章 一更

傅九这句话一出。

所有人都安静了。

还想要开口的梁秘书，也不知道为什么，就被那突如其来的气场，震的一楞，收回了原本要迈开的长腿。

那个眼睛微红的美女顿住了，手指握了握，偏过头去和她们的队长琉璃对看了一眼。

琉璃抬起眸来，对上银发少年的眼，心思活泛的很，话说的落落大方：“什么指导不指导，帝盟和卡莉这么多年的友谊战队，弄个比赛出来伤和气。“

帝盟战队那边的人都不知道发生了什么事。

他们看到的也是薛瑶瑶朝着瑰瑰发火，其余的实在不好判断。

所以不得不承认琉璃说的话没错，在这种时候比赛明显是伤和气。

COCO伸出手去拉了拉傅九，那意思是让傅九先坐下，有什么事慢慢说。

傅九缓缓的眯起了眸，丝毫没有要退让的意思。

琉璃轻笑了起来，还想继续说点什么。

就在这个时候，对面突地响起了一道淡漠低沉的嗓音：“刚刚不是还说新晋赛的胜负和他没有什么关系，觉得他能力不行。既然是这样，那就指导指导他吧。“

谁都没想到秦漠会在这个时候开口。

就连梁秘书也不由的朝着他们总裁这边看了一眼。

COCO更加不明白队长此番的举动。

队长这么聪明，不会不清楚，这个时候比赛，那可就意味着会影响到两个战队之间的关系。

琉璃的表情更是一滞，有些不相信的看着那张依旧俊美尊贵的脸。

通常这个时候，男人都不会管，为什么这次……

秦漠没有再说话，往后一靠，姿势慵懒又有气场，可见那番话并不是随便说说。

林晓童这个人语文不太好，再加上秦漠的语气很平淡，她在心里直接笑开了花。

这个傅家废少，就连秦神都说他能力不行，让人指导他。

看来，秦神估计也早就忍够了这个传说中的新人王“黑桃Z“。

为人狂妄也就算了，还带个又丑又胖的肥猪进帝盟，三番两次的护着。

林晓童冷笑了一声，真当帝盟是他家的了？

现在好了，秦神发话。

那她们也就不用客气了！

林晓童和刚才还眼框通红的瑰瑰对看了一眼。

瑰瑰青涩一笑道：“既然秦神说了，那就指导一场吧，友谊第一，比赛第二，如果我赢了，还请傅少不要放在心上。“

“当然。“傅九在说这句话的时候，眸光看的是秦漠。

秦漠并没有什么特殊的表情，手指就那么拿着日式茶杯，一派的优雅冰冷。

1V1的排位赛。

最近游戏地点的就是集训地。

队员们都坐回了之前自己的预留座位，进了游戏点了观战。

这时候帝盟战队，心情是复杂的。

卡莉战队也有两三个妹子，觉得今天这气氛异常的诡异。

以前晓童和瑰瑰明明不是这样的。

或许是那个薛瑶瑶和傅九真的太让人讨厌了？

不然的话，卡莉战队的那两三个妹子，实在搞不懂，为什么小伙伴们会接受这样一场指导比赛……