第二百八十六章，二更

她们是完全相信瑰瑰的能力的。

作为卡莉战队的正式首发队员，瑰瑰不仅仅是在江城出色，即便是在全国范围也有着一定的粉丝影响力。

和她甜美的外表不同，她的攻击力很强，操作也犀利。

这个黑桃Z再怎么是个首杀新人王，那也只是在野游和打配合刷本的时候。

对手弱了，才会显得黑桃Z有多厉害。

实际上，在全国，这样的人并不稀罕。

卡莉战队的人有她们的想法。

所以，这一场临时比赛，在她们看来，就是瑰瑰指导傅九。

然而，她们谁都没有看到，银发少年在戴上耳机的那一瞬间，整个人就仿佛变了一样。

那双黑白分明的眸子里散发着再也不是迷人的浅笑，而是黑到彻底的芒。

那样执着的，带着嗜血味道。

瑰瑰并没有什么战略，她是觉得面对一个新手，只要足够的警惕就行。

即便那个人是首杀王，也没有她打过的职业联赛多。

1V1，就不存在谁替他挡刀了。

以自己的攻击力，黑桃Z绝对撑不过五分钟！

瑰瑰就等着游戏里最后的倒计时。

“开始了。“COCO这两三个字刚打下去。

只见头上顶着黑桃Z称呼的游戏人物一个挥手，出乎意料的眩晕技能就抛出去。

瑰瑰下意识的想要躲避，以免她被扫到。

嗤，就这么小儿科的东西？

瑰瑰操作着自己手下的人物，侧过身去之后，不屑的笑了一声。

然而，让她没有想到是，就在这个时候！

她原本空白的左侧突的跳出了一道纯黑的人影！

瑰瑰的双眸都瞪大了！

到底是什么时候？

他跑到这边来的？

完全没有看到，甚至连察觉到没有。

使过晕眩之后，还能继续攻击？

瑰瑰从来都没有见过这样一招接一招的打法。

黑桃Z……他的手速到底快到了什么地步？！

不仅仅是瑰瑰，就连观看这场排位赛的卡莉队员们也都僵住了握着鼠标的右手！

“卡嗒！“

傅九那双修长的手还在键盘上飞舞着，随着富有节奏的敲击声响起，一剑挑过。

就见屏幕上光华一闪，瑰瑰的身体就溅出了巨大的血花，那血槽直接被砍掉了一半！

但这并不是最重要的。

最重要的是，与此同时，傅九竟然还能抽出手来，打下了一句话：“剩下来的那一半血，我会慢慢杀，接下来，我要攻击你的右手。“

瑰瑰一见那话下意识的想要撑起防御。

可想是一回事，行动起来又是一回事。

还没等她回防。

她的身上就又多了一道伤口。

血跟着又下降了一半。

可在这个时候。

谁都不明白，为什么傅九会停下了手。

偏过头去看，少年确实不再攻击了，而是叼着棒棒糖，手上握着鼠标，嘴角带着邪佞十足的浅笑。

“快加血！“林晓童忍不住的开了麦，大声提醒着已经被砍懵了的瑰瑰。

按照道理来说这样做是违规的。

可傅九竟然什么都没有说，就那么让游戏人物静静的站在那。