第二百八十九章 秦神，五更

傅九走到秦漠的面前，笑意颇深：“作为新成员，没给漠哥丢脸吧？“

秦漠也笑了，单手拉住少年的衣领，往前一拽，嗓音沉沉：“别在这放电，除了手速之外，还有其他的要锻炼你。“

说到这里，秦漠侧过眸去，扫了卡莉战队的那两个人一眼：“你应该谢谢她们的陪练。“

陪练？

秦神说的是陪练！

林晓童语文再不好，这样前后话组在一起听，也知道这是什么意思了。

一切都是秦神故意的。

从头到尾，都是……

“我刚才不是说过了吗，谢谢指导，不过……“傅九握了握自己的手：“我也觉得刚才有个地方甩的不漂亮，应该再慢一点消血，本来像想漠哥上次直播教训人那样去做的，现在看起来，让对方一点点掉血也是个技术活，没办法，比起漠哥来，我杀气太重。“

听了这番话，瑰瑰和林晓童除了恨意，还是恨意！

就连林风都摸了摸鼻梁，这小子是没杀痛快还是怎么回事，既然觉得自己做到还不够漂亮。

秦漠看着少年的眼：“只要别把杀气用到现实中，在游戏里你弄死多少个都没关系。“

傅九一笑，没有继续说话。

看来，以后就算连一些潜在想法，也要隐藏好一点了。

不过，她一个黑客，并不喜欢杀人。

这一次实在是对方三番四次触碰到了她的底线。

她对薛瑶瑶再了解不过了，这丫头从一开始就在忍。

如果不是有什么再也忍不了的事，她不会彻底爆发。

太多人看事情只看表面，有的时候连她自己也一样。

但无数次，傅九在薛瑶瑶身上看到了贺红花的影子。

她们坚强不屈，忠义正直。

为什么要因为贫穷和肥胖这种事，就被人鄙夷？

这么不公平的情况，差点毁掉贺红花，那一位一心一意做着善意，爱着她的母亲。

傅九不会允许同样的事情再在薛瑶瑶身上出现一次。

更何况，她的人根本不用忍！

看到这里，琉璃才知道自己犯了个大错。

她不该让自己的队员将不友善散发的这么不明显。

那个男人比谁都聪明。

肯定是看出了什么……

琉璃着急了，这一年来，她费心建立的关系不能就这么毁了。

即便是硬着头皮，也要给两方将来的走动留一个活口。

“是我们这边的队员太想当然了。“琉璃转过头去，对着傅九道：“傅少是个当之无愧的新人王，瑶瑶小姐也很优秀，我为我队员的冒失，向两位道歉，我很期待两位在全国大赛上的表现。“

林晓童心里还是不服气的，比起瑰瑰来更甚，可是听队长这么说了，她也没有办法，只能把所有的恨意都掩埋在心底。，

毕竟她也明白和帝盟战队撕破脸，对她们半点好处都没有。

然而，秦漠并没有接受这样的说辞。

与其是说没有接受，倒不如说他完全不在意，因为他的注意力全部都在身侧的少年身上。

琉璃看着男人的神情，藏在衣袖下的手不由的攥了攥……