第二百九十一章 两人语言上的配合

那样的姿态里带着非常明显不过的挑衅。

即便是林风他们这种不懂东京话的，也看出了这人的来者不善，纷纷围了过来。

卡莉战队那边的人却惊呼出了声：“那，那是修二！“

“修二？“林风也跟着顿住了：“你们是说他就是那个被誉为樱之流最有可能继承他们队长荣耀的那个超级新人王？“

琉璃的双眸里充满了担忧：“没错，就是他，只是很奇怪，他怎么会在这里？这个时间樱之流的队员应该还在训练才对，而且这个人很难对付。这一次友谊赛，樱之流的山口队长连下场都没有下场，我们只是双人赛的时候胜出了一场，其他两场，单人赛和团队赛被压制的都很厉害，就是因为有这个修二在，黑桃Z的手速虽然很快，但是要面对这个强敌，估计只靠手速不行。“

站在旁边的封尚听到这里，不由的朝着他偶像的方向看了过去。

傅九嘴角依旧半勾着，秦漠的表情更是清冷尊贵的很。

修二见这两个人都没有什么影响，阴沉的笑了：“怎么？不敢迎战？“

傅九看了他一眼，单手还插着裤袋，嗓音漫不经心的很：“不是不敢，是没兴趣。“

越是这样淡漠的语气。

越是能让修二眼底充满了邪戾。

作为东京最被看好的新人王，修二还没有遇到过这么有意思的对手。

不要误会，他说的有意思，并不是赞美，而是越是这样，到时候折断对方的时候，越有成就感。

“看来华夏第一也有华夏第一的傲气，不过湘南在我们这里，根本不够看。“修二说着，站直了身子：“所以，把你的傲气收一收，还是说华夏人只会吠，实际上并没有能力。“

听了这话，集训地的所有队员都哄然大笑了起来。

因为在他们的心目中华夏人就这么个形象。

要说起华夏人的缺点来，那简直太多了。

素质低的不行了，来了他们这边旅游，总会闹出各种各样的笑话出来。

更别说在电竞上，完全是在走他们的老路子。

帝盟战队里的队员，还不知道周围在笑些什么。

琉璃却知道，她的脸上爆红的厉害，只恨不得快点离开这里。

毕竟有的时候，就连她都会觉得华夏人太丢脸。

尤其是那些大妈们，做出事情来，根本就是让人指着鼻子笑。

这些，无论是秦漠还是傅九都清楚。

可现在要计较的并不是之前的问题。

而是身为华夏人，他们被羞辱了。

秦漠原本就是军区大院里出来的，听了那句话之后，他停下了脚步，回过头去，眼睛看着修二，嗓音很淡：“知不知道，在我们华夏，你这种行为叫什么，叫只会打嘴仗。“

修二被秦漠说的脸上沉了一下，眯着眼就想要反驳，却被傅九打断了：“两个事。“

“一，在我们那只会打嘴仗，才叫吠。“傅九伸出一根手指，就着秦漠的话往下。

秦漠神情淡漠的伸出两根手指，继续道：“二，我们不会吠，只会虐人，你想让我们指导你什么，樱之流的新人王？“