第二百九十二章 傅九擦肩而过的老朋友

那一刻。

并肩而立的秦漠和傅九，仿佛有着前所未有的默契。

没有哪两个人会把话接的这么漂亮。

顿时间。

集训地里所有人的都朝着这边看了过来。

“有没有搞错？指导樱之流的修二？？“

“他们应该不行吧？“

“这也不一定，我看了那里面一个人的操作，特别的漂亮帅气。“

这其中有一个人，将没有放出声音的耳机摘了，然后偏过头来，往后一靠，满满的慵懒感。

那人的屏幕上还残留着“英雄“的游戏页面以及他刚刚刷的排名——2nd！

白色的衬衫搭着米色的毛衣，这个人给人一种极其温润的感觉，就连他的脸也是帅的很。

坐在那人旁边的集训队员在这时候才看到他的脸，不由的惊了一跳，想要开口。

那人却把手指放在了唇间，浅笑着做了一个嘘的动作。

集训队员，咕噜的将已经到了嘴边的星大两个字咽了下去。

没有错，隐在人群中的人不是别人。

正是全东瀛最强战队的副队星野一。

他看着不远处的那一幕，微微的笑了起来。

这一次修二要吃栽跟斗了。

任何的华夏人，都不要小看他们。

他有很多的华夏朋友，大部分都在湘南战队。

去年华夏和东瀛一对一的时候。

他们虽然赢了，却赢的并不轻松。

华夏这个民族，永远不要用以前的目光来看它。

更不要看低它。

并且，即便是要战，也要有教养的战。

显然，修二并不明白这一点。

星野一已经不想再看下去了，毕竟湘南战队的人他都认识，这一支华夏战队很显然并不是湘南战队。

不过，他很好奇，到底是什么样的战队才会迸发出这样的气场来。

尤其是那两个人……

星野一的目光，重新放在了那两个人的背上，并没有看到正脸，自言自语的道：“早知道就学点汉字了。“

也不知道是不是太想念那个人的缘故。

一听说集训地这里有华夏人，他就过来了。

黑桃Z。

这样的称呼，会让他误以为又看到了Z。

可仔细想起来，又不可能。

Z那个人，真的取名字，又怎么会在前面加上黑桃。

估计是某个对Z的崇拜者。

这年头带Z的称号有很多。

唯独Z，是无可取代的。

他对Z再了解不过了。

合作了那么多案子，嚣张如她，不会加上什么前缀。

果然……是他想的太多了。

星野一站了起来，眸光黯了下去，就那么双手插着裤袋和傅九背道而驰的走向了另外一个出口。

他还是放弃掉华夏和东瀛两个地方。

趁着不用参加比赛的时候，再回去五大道看看吧。

毕竟那才是Z的活动区域。

他不相信那些人说的，Z会消失。

只要这个世界上还有不平等的事情存在。

Z就永远都不会消失。

或许还没有到时间。

等到再有什么案件出来。

Z就会出现！

然而，就是这么一个认知。

彻底让星野一判断失误了。

如果是以前的Z，确实不会在前面加什么前缀。

可新生的她Z，傅九，她已经改变了自己的行事风格……