第二百九十三章 傅九一对一

除了坐在星野一身边的那个队员，没有人注意到他的离开。

就连傅九本人都不知道，她和她的老朋友就这么擦肩而过了。

看着星野一的背影，那个队员还在兴奋，恨不得把这个消息告诉所有人都知道。

在东瀛，对待电竞有比华夏更高的尊重。

在他们眼里，玩游戏并不是不务正业。

只是有的时候，人多了，思想就多。

有多少人在生活中自以为是，不了解就对加以嘲讽的。

这不分国籍和地域，而是狭隘的人永远都不会认识到自己的狭隘罢了。

就比如说现在的修二……

他在听了傅九和秦漠的话之后，脸上更阴沉了，连带着手指都攥了起来。

“想指导我？“修二冷笑了一声，斜眼看了傅九一眼：“一对一，敢来吗？“

傅九没有说话，只叼着棒棒糖，朝着他挑了下眉。

如果星野一，看到傅九这个样子，他绝对不会就那么轻易的走掉。

最主要的就是，他什么都没有看到，就决定飞去米国。

这或许就是人们常常挂在嘴边的命运。

然而，现在的情况却是，修二想要捏死眼前的这个少年，他转念想了一个招，眼中还残留着阴毒：“那跟我来吧，“英雄“打累了，咱们换点新鲜的玩法。“

“别跟他去。“这句话是琉璃说的。

她并不是替傅九着想，而是傅九输了的话，丢的是秦神的脸。

傅九侧眸看了琉璃一眼，没有回复她什么，把战服一拉，跟着修二走了下去。

修二不是一个人，站在那边的两个樱之流队员看到了这番景象之后，也都站了起来。

三个战队的人，全部都走去了一楼。

大众化的电玩城，即便是在华夏都随处可见。

只不过东京这里，规模大了一点。

但就是这些普通的玩意儿，却包含了所有的电竞项目。

拳皇，舞机，架子鼓，俄罗斯方块等等等等。

“别说我欺负你。“修二嘴角挑着笑：“你随便选一个，我们比。“

封尚也是能听懂东京话的，现在听了这样的说辞，忍不住开了口：“这，这分明就是在给我们出难题。“

东京人熟悉这些电竞项目，毕竟他们总会时不时的过来这里玩上几把。

他们作为华夏人，除了在网吧里打个游戏，鲜少会去游乐城。

这不是出难题是什么？

“怎么？刚才说的那么好听，现在开始怂了，就说我再给你们出难题。“修二笑容冷冷：“我就是要让你们知道，去做你们的数学题就行了，电竞这么高端的东西，你们的脑子根本玩不转。“

“你，你！“封尚真的是气的手指都攥了起来。

傅九却直接握住了他的手腕，漆黑的双眸对上了修二的目光，气场不改分毫：“我随便，倒不如你来选。“

“有意思。“修二眸光一偏：“星光怎么样？“

傅九侧脸，把外套拉开，随手扔给了封尚，然后，松了松左手的衣袖，很冷淡的丢过去了两个字：“来吧。“