第二百九十四章 傅九打脸

“我真是从来都没有见过这么愚蠢的华夏人。“樱之流的另外两个队员开口了：“居然敢和修二比星光，难道他们都不知道吗，修二在速度方面有多恐怖，那些卡莉战队的人和咱们打过比赛，应该明白才对。“

和樱之流比赛过的瑰瑰和林晓童确实明白。

不过，她们才不会阻止这个废少往火坑里跳。

既然樱之流的人来了，刚好让傅九清楚清楚什么叫人外有人天外有天。

这里面的游戏设备，在华夏玩的人并不多。

没有摸过这种设备的人，根本不会玩好。

修二最好能从死里虐他，她们才开心。

瑰瑰和林晓童这样的人心里，根本没有什么民族大义。

自私的人是永远都不会明白。

为什么傅九在拒绝邀战之后，又站了出来。

是因为对方的话，侮辱到了她的祖国！

星光，类似炫舞或者节奏大师的游戏，快速按键，看的就是手速和反应。

只是不同的是。

这毕竟不是在电脑或手机上，而是一台游戏设备。

即便是有人不懂东京话，一看到傅九站在“星光“前，也明白了对方是什么意思。

林风忍不住的骂了一声：“无耻，用自己最擅长的来比！“

东京战队对这些电竞设备有多熟悉，全世界都知道。

这样比，小黑桃是要吃大亏的！

有人担心，也有人想要傅九出丑。

唯有一个人。

他眸光深邃的注视着少年，那样的视线并不是单纯的温柔。

如果你见过军人就一定会明白，那是怎么样的一种眼神。

神秘的坚定的，具有非常强大的力量。

如同巍峨的泰山，散发着其独特的魅力。

他就站在傅九一回头就能看的地方。

这让傅九再回眸时，都会浅浅而笑。

虽然大部分时间大神并不相信她。

估计是察觉到了她身上有什么事。

毕竟秦漠那么聪明。

不过，奇异的，在某些时候。

大神总会用这种让人能够安心的实现看着她。

好多次了。

就像是在并肩作战。

这样的感觉还不错。

傅九勾起了薄唇，手指跟着放在了“星光“的屏幕上。

修二也挑了下眉头，直接选择了高难度，点进去之后，又选择了其中速度最快的一首歌。

玩这种游戏，所有人都知道，手要快，眼也要快，并且必须要有完美的节奏感。

游戏开始！

简单粗暴的方式。

谁的分数高，谁得胜！

樱之流那边的队员以及瑰瑰几乎认为傅九输定了。

如果是其余的歌，也许凭借着傅九的反应，还能按中点分。

可这首歌……箭头又多，又有快闪。

所谓快闪，就是箭头一闪而过的时候，你要打中它的节奏点。

一个快闪，或许能反应。

可这首歌，是左右上下四个方向，一起出。

傅九……呵，丢脸吧！

张晓童看着这一幕，就觉得充满了快感。

她现在就等着看这个人一会儿落败的样子。

只要一想到这一点，她就忍不住的想笑。

然而，下一秒。

她却笑不出来了！