第二百九十五章，完爆对方

啪嗒一声！

按键响起的时候，屏幕上就一连出现了两个Perfect！

傅九的手指有多漂亮，她敲下去的节奏点就有多准。

看不懂快闪？

开什么玩笑。

以为她之前混在电玩城里叼着棒棒糖，耍游戏，是耍假的。

虽然自从重生之后，她没有碰过“星光“

但是，这并不影响，她原本该有的发挥。

毕竟节奏大师没事就会来玩玩。

可就算在多的词藻都形容不出来，那华丽的操作。

屏幕不断的有箭头在闪过，还忽隐忽现的。

就连COCO这个号称玩游戏最多的喵系少年，也在看到那个速度之后，直接张大了嘴。

太快了。

不仅仅是快，晃的人眼睛还晕！

这……这个和队长告白过的弯男，他就不眼花吗？

短短一秒钟的时间，Perfect已经连到了六十个，一个MISS都没有的高手。

这不仅仅是让帝盟战队这边的人觉得震惊，更是让樱之流的那两个队员直接瞪大了双眸。

“这，这……他女妈的！怎么还有这么变态的人！“

“修二，加油！不要断，不要让他超过你去！“

修二是能听到那边的声响的，Perfect的破百的声响传到耳朵里的时候。

他的双眸都眯了起来，额头上渐渐溢出了汗。

那是一种说不出的压迫感。

他实在不明白，为什么少年看上去一副无害的模样，一旦手指碰到这些电子设备，就会给人一种喘不过气来的感觉。

就在修二这样想着的时候，屏幕上的节奏更加的快，乐谱也变得复杂了起来。

修二手指一错，落下了其中两个箭头。

不仅仅是如此，这首歌本身就难。

修二平时玩也最多玩个九十分，不要小看九十分的成绩，那可是整个东京的前三。

他之所以选这么一首歌，就是要让输的溃不成军。

可修二怎么都没有想到，对方……对方……

修二打在这里，手指突地僵住了。

因为，他听到了巨大的爆机声！

也就是说游戏还没有结束，对方已经完爆了他在这里刷下的记录。

修二僵硬着脖子，扭过头去，已经顾不上自己的屏幕，就那么愣愣的看着那还没有断开的

Perfect！

傅九却像是整个人都沉浸在了那其中一样。

不仅仅是右手，左手也灵活的好看。

啪嗒，啪嗒的敲着。

直到最后，嘭的一声，游戏结束。

胜负如何，已经很明显了。

傅九的分数是修二的十倍还不止！

那一刻，林晓童的脸色要多难看有多难看。

因为她觉得，傅九打的不止是修二的脸，还是她的，双颊火辣辣的疼了起来，又是恨又是妒！

一旁，帝盟的队员们真的是被震住了。

林风呢喃的问着秦漠：“队长，小黑桃怎么连这个都会玩？“

秦漠矜贵俊美着侧脸，十分的不动神色，至于少年为什么会玩，他自己知道就行，没有必要告诉每一个人。

林风还是觉得朝着他们走来的那小子，帅的有些过分。

尤其是当他冲着队长笑的时候，连白生生的虎牙都露了出来，既青春又邪佞。

怎么说……好撩人……