第二百九十七章 秦神换房（第一更）

封同学整个人都一个机灵。

什么情况？

东京的酒店怎么搞的？

不经过客人的允许就推门吗？

穿着睡衣的封尚心里还在吐槽着，没有想到把目光从浴室那边收回来，回头望过去的时候。

就见秦神单手插着裤袋，正朝着他走过来，另外一只手上还把玩着不知道从哪里弄来的房卡。

封尚：……

他以为凭借秦家良好的教养。

进房间之前，是不是应该先敲一下门？

浴室里水声还在响着，水气弥漫的厉害。

这边的情况，傅九也不知道。

封尚从秦漠进来的那瞬间，就僵住了双手，小地鼠一样的规矩：“队，队长……“这么晚了，秦神来他们房间做什么？

“你今天表现的不错。“秦漠突如其来的夸奖，嗓音很淡。

封尚听了十分不解，他做了什么，让秦神觉得他今天表现不错？

就在封同学还疑惑着，秦漠一抬手，把房卡扔到了他的手里：“为了奖励你，单独套房让给你。“

封尚看着掌心上的房卡，眸子都瞪圆了，好不容易鼓起勇气来反驳：“我，我不想要奖励。“

他就想和偶像安静的睡个觉，秦神都不允许，这是奖励吗？

“喔？“秦漠勾了下唇角，侧脸完美冷冽：“二少，我似乎没有问你的意见，而是在通知你，你是要自己走出去，还是让人把你请出去。“

每次封尚听到秦神叫他二少，封尚后背都会发僵，这次更甚。

不是他不想和偶像睡，主要是……主要是……秦神的压迫感太强了。

最终封宝宝还是没有抵抗住那冰寒的气场，默默的抱起自己的衣服，一步三回头的朝着门口走了去。

这世界太不公平了。

为什么要靠武力值来压人。

门口还站着两个黑衣保镖。

秦神这明显就是在威胁他！

封宝宝真的是好伤心，他期盼了一天的睡衣爬梯，就这么没了…

作为秦漠本人是一点愧疚感都没有的。

把房间里多余的人解决掉之后，秦漠从保镖的手里将商务本和数据线拿了过来，让他们全部都退了下去。

保镖看了一下走廊里可怜无比的封同学，又看看他们家秦总俊美的脸。

他们不议论老板。

不过，秦总这么做，会不会太无耻了？

主要是秦总找的那个理由，奖励……这样的说法用在这里真的合适吗？

也可怜封二少，换成谁都经受不住秦总的摧残。

夜色一点点的暗下去。

浴室里，傅九关上了花洒，新的绷带在身上缠了好几圈之后，她才穿上了背心，外面又加了一个纯白毛衣，搭配上咖色的长裤，非常韩风的打扮，银色的额发还滴着水，鼻梁高挺，薄唇含笑，那皮肤白的仿佛都能溢出水来。

她就这么走了出去，原本还想让封宝宝抽条毛巾给她，可一抬头，手指就顿住了。

秦漠正半靠在床上头，长腿漫不经心的微搭，上面放着一个银色的手提本，侧脸尊贵俊美，风范依旧良好，只不过他的戎装和衬衣的领口都是解开的，又多了一分说不出的性感……