第二百九十八章 两人在一起

此时，他眼色极深的眸正看着她，目光里带着一些考究的慵懒。

那样的眼神，仿佛能麻醉人一般。

要是这时候秦迷们进来，估计还没开口，就会被大神这个模样给撂倒。

又帅又危险。

看的傅九扬起了嘴角：““漠哥，这么晚了，你怎么来了？封宝宝呢？“

秦漠看着那张清俊如玉的脸颊上因为刚刚洗完澡氤氲出来的红晕，眼眸偏开了一点，嗓音淡淡：“来指导你的游戏技术。“

傅九：……所以呢？封宝宝到底去了哪里？

等等，她有一个非常不好的预感。

“漠哥打算指导我到几点？“傅九将额发往后一按，眼睛微微的眯着，水滴总算是不滴了，可就是这么一个动作，让她看上去更加的惹眼。

明亮的灯光打下来，在少年的侧面勾勒出了一道很淡的光晕，干净的能看到上面的绒毛。

秦漠重新将目光放了回来，深邃的眸像是渗了酒：“睡觉之前。“说完，他又嗓音很淡的加了一句：“今晚我和你住。“

闻言，傅九还想说点什么，就见男人竟好整以暇的望着她，仿佛倒要看看她会给他个什么表情。

大神是个多么危险的人物。

她最清楚不过。

有的时候越躲，反而破绽会越多。

傅九勾唇，扬起了一个清浅的笑：“那就辛苦漠哥了。“

秦漠挑了下眉，直接将手上的商务本递给了那个言行和心里很不一致的少年。

看着他鼓起来的脸颊，嘴角不由的扬起了一丝笑。

傅九疑惑了：“漠哥的心情看上去似乎很好。“

“嗯。“秦漠并没有否认。

傅九来兴致：“有什么开心的事，说出来也让我听听？“不然房间里气氛太单挑，反而容易出问题。

秦漠扫了少年一眼，漫不经心的很：“比如看你郁闷这种。“

“……“

傅九果断扭头，她不说话，说话就达到了大神的目的，她也不郁闷，郁闷更加会达到大神的目的。

她要灿烂阳光的玩游戏！

确实很灿烂，也很阳光。

一上来就手指飞快的KO掉了一个玩家。

那玩家实在是搞不懂了，发过来一句话“哥们，怎么杀气这么重？咱们能友好的玩耍不？“

大神从来都不和她友好的玩耍，不回复，继续杀。

傅九盘着长腿，就那么坐在秦漠的旁边。

酒店里的单人床一般都会很大，两个人一左一右完全坐的开。

在看到少年KO人的速度之后，秦漠嘴角的笑意更浓了。

梁秘书如果在这里，一定会崩溃。

九少爷还没做什么呢，就是杀人的速度快了一点，为什么他们秦总就会笑的这么开心！

打到差不多第四个人的时候，秦神总算是拿出了他来指导人玩游戏的架势，伸出右手来，直接覆在了傅九拿鼠标的那只手上，薄唇里带出了好闻的清淡烟草香：“这里，往回拉一下，到时候打团队赛的时候，可以防止身后有人偷袭。“

傅九能感受到那沉沉的呼吸正打在她的耳朵上，不过她也没有躲，只随着那动作一晃，发出去了一个大招！