第二百九十九章 宠人的秦神

不得不说，秦漠的经验和技巧，确实能在短时间之内弥补傅九一些的不足。

此时傅九才意识到，即便她的手速在快。

因为黑桃Z这个号本身级别不够高的原因，还是会遇到一些阻碍。

实际上，这是每个战队心里都很清楚的事情。

即便是他们承认黑桃Z很厉害。

但他们也不会认为，在比赛的时候会输给黑桃Z。

他们是职业战队，比起新晋赛上的新手来。

全国大赛，并不是那么好闯的。

秦漠更是在最初的时候就已经发现了这个问题，所以才会在那个时候，同意和傅九一起打本。

除了看傅九顺眼之外，还有一个原因，就是打本升级升的快。

当然，打排位也是。

实际上，战绩对升级有着很大的帮助。

但仅靠着现在这样……还比不上湘南战队。

察觉到了秦漠停下了动作，傅九跟着偏头，眼神里带出了疑惑。

柔软的银发干了之后，就会变得毛绒绒的。

秦漠见少年这样看着自己，眸光又变得淡了。

也没有什么，在碰上湘南战队之前。

还有不下七场比赛。

足够让他弟弟来练手。

他负责赢就好。

如果让其他战队的人知道秦漠是这么个想法，非要全部吐血。

他们长的这么像沙包吗？

练手？

秦漠也是宠弟弟宠出了一定的境界。

这和秦家的家教有关系。

没别的，但凡是自己的人，就要护着。

“困吗？“秦漠侧眸问着少年。

男人的音质本来就低沉的好听，尤其是在深色的夜里。

傅九摇了下头，一边滑动着鼠标一边朝着秦漠比了个七的手势。

那意思是说她还能杀七场。

看着这么努力的少年，秦漠的眸光又变了不少，实际上做他的弟弟并不需要这么努力……

只是还没等他开口，放在旁边的手机就响了起来。

傅九还以为是生意，挑了下眉头，就示意他接。

秦漠本人却很清楚，“天空之城“这个曲子，是给某人专设的。

站起身来，将手机拿过来，嗓音很淡：“喂。“

“这么慢才接我的电话，你是不是又在开会？“打电话的女人很美，不仅仅是美，还带着一种说不出的成熟优雅，但凡是看见过她的人，都不得不佩服她的气质。不愧是当红影后，即便是到了这个岁数，那从而由外散发出来的美感，几乎让人沉醉，不过此时她的优雅全部都换成了小小的抱怨，像是有点孩子气：“你知道吗？你王阿姨都抱上孙子了。“

秦漠偏头点了根烟：“知道。“

“就知道两个字？你这个性子到底是随了谁！唉！“美人真是无可奈何了，长叹了一口气道：“我也想抱孙子。“

秦漠闻言挑眉：“可以让你的秦先生帮你去偷一个，他没在你旁边？“

“在。“美人眼睛亮了：“你要和你爸说话吗？说你那个网上女朋友的事？“

秦漠嗓音很淡：“网上女朋友？“

美人一听自家儿子那语气，就知道这天聊爆了……