第三百零一章 持续发糖中 （五更）

这一边。

傅九手里打着游戏，眼睛时不时的朝着秦漠看了一眼。

一开始的时候她还不明白，大神为什么要换个地方接电话。

现在看起来很像是不想让她听到里面的内容。

嗯……

不过她听力好，略微还是听到了那么一点。

安美人？

这样的称呼实在是不像是大神会叫出来的。

而且很明显，刚才大神讲电话时的眸光不像是往常那么淡漠。

虽然只有微弱的一点，但是出现在这里，也很奇怪了。

难道是女朋友？

傅九偏头想着。

等回过神来的时候，就见眼前多了一根被拆好的棒棒糖，还是巧克力味的。

对于大神教育人这种，时不时的给她点糖吃的方法。

傅九个人觉得还是很受用了，侧过眸去，就想叼过来。

可大神也不知怎么的，却将她的下巴抬了起来。

傅九皱了下眉头，想要错开，却引来了他长时间的注视。

那时候，她的心脏都跟着顿了一下。

难道是被发现了？

不可能。

她明明什么都没有做。

可他的目光就那么放在她的脸上，那样的深不见底……

傅九感觉说不出哪里有些发麻，就觉得他离自己太近了，呼吸都能打在她脸上。

时间仿佛停止了一样，过的非常的慢。

钟表声就像是和心跳融合在了一起。

傅九还在想着对策。

就听男人的声音缓缓的响了起来，多少有点冷：“你的眼睛怎么回事？“

“嗯？“傅九伸手，摸了一下：“感染，应该是看屏幕时间太久，上火了。“

原来是这个，大神有的时候还蛮吓人的。

不过通常情况下，这样说，能转移男人的注意力。

确实如此，秦漠把外套拿过来，扔到了少年的手里：“穿上，去看急诊。“

“眼睛发炎不用看急诊。“傅九觉得挺正常的，等找到消炎眼药水滴上两滴就星了。

奈何，秦神向来都不是一个容得了别人拒绝的人，尤其是在少年生病了的情况下。

把人拉过来，直接替傅九披上了大衣。

傅九一见大神要亲手给自己穿衣服，立刻站直了腰杆，表示自己能来。

让大神穿衣服，碰到不该碰的地方，怎么办。

傅九的眼睛确实有些发红，不仔细看，根本看不出来。

也就是秦漠，能分辨出来那其中的差别。

傅九在那低着头，将拉链拉上，狐白色的毛绒绕在大衣帽子上，看得出来已经穿的很暖和了。

但是在出了酒店之后，秦漠回眸看了少年一眼。

将自己脖子上纯黑围巾摘下来，绕在了傅九的脸上。

傅九总觉得大神这是要把她从熊方面打扮，明明圣诞节还没到。

东京一所医院，离酒店并不远。

大概七百米不到的距离，玲琅满目的大道走过去就是。

两个人并肩走着，出色的面容吸引了不少路人回头。

在东京很开放。

时不时的就会有惊叹的声音传过来。

只不过让秦漠挑眉的是，她们说话的内容：“我从来都没有看到过这么美颜的一对儿，太般配了，身高也好合适，这样接起吻来肯定特别唯美！“

接……吻？