第三百零二章 接吻？发糖

傅九当然看到了秦漠的动作，虽然她鼻梁以下都被黑色的围巾遮住了，但是那黑白分明的眼睛还露在外面。

所以一点都不影响她观察大神的表情。

看到大神那副禁欲感十足的样子，傅九忽然来了调戏的心思，于是把围巾往左边一挪，侧过身去，看着旁边凑在一起的高中生，嘴角扬了起来，带出了撩人的帅气：“很想看我们接吻？“

刚才只看侧脸就觉得非常的俊美了，现在那张脸全部都露了出来。

即便是东京的妹子们，都有点抵抗不住那种不知名的诱惑。

再加上少年那让人振奋的话！

如果她们没有理解错的话。

就是她们想看，对方就会亲给她们看？

是这样吗？

那两个高中生感觉都要晕了，不过在晕之前，她们很果断的表达了自己的想法，重重的点头。

不一样的是，秦漠的表情在听到少年话的那一瞬间更冷了，单手插着裤袋，往傅九这边扫了一眼，冰寒就像是碎在了他的眸子里一样。

傅九向来不怕大神这个模样，薄唇一勾，就拽住了男人的衣领，那姿势邪魅狂狷的很，尤其是她另外一只手还捏着秦漠的下巴，俊脸侧着，看上去就像是要吻上去一样。

这么近距离的面对面，任由睡看了都会觉得连空气里都充满了暧昧。

妹子们几乎激动疯了！

现场版，她们居然能看到现场版！

啊啊啊啊！

停下来，做什么！

亲啊，亲啊！

傅九当然不可能真亲。

毕竟这么天了，总被大神压着，她特别怀念大神被气的脸色发黑的样子。

可这一次很奇怪。

大神竟然连动都没有动一下，也没有向后退。

如果不是她把握着度，说不定真的会亲上去……

大神这个人，要不要这么狡猾。

现在连被调戏，都不脸黑了？

然而，秦漠这一次，并没有用什么计谋。

就连他自己都说不清楚，为什么没有直接捏碎少年的手腕。

而是任由着少年这么接近自己。

那样带着糖果味的干净气息袭来的时候，让他一点要躲开的意思都没有，反而只想吸取更多。

左侧是少年带帽外套擦过的痕迹，柔软温暖的白狐绒毛随着少年偏头的动作，轻轻的触碰到了他的脸上，面积小到可以忽略不计。

但秦漠的眸还是控制不住的向下沉了沉，尤其是当他看到少年那好看薄唇就在他的眼前时。

秦漠的眉头重重的皱了起来，眸光向下俯视着那家伙：“我数到三，把你的爪子收回去，1…“

傅九没有动，毕竟大神脸黑的样子，并不多见：“漠哥，别生气，生气就不帅了。“

“3。“很显然，秦漠这个人就连数字都不喜欢中间过程，数完最后一个数字之后，右手用力将少年的帽子往下一扣！

接着一个倾身，眼看着就要吻上少年的唇！

只是在两个人之间只剩下三厘米的时候，他还是顿住了，笑容冷冷：“这才是标准的接吻姿势，想要学，以后哥哥好好教教你。“