第三百零四章，糖，甜

东京医生看的很仔细，虽然傅九已经表示过她只想要眼药膏和眼药水。

但是医生还是很尽责的给她开了很多的药，其中还包括消炎的。

随着药开的越来越多，傅九那张俊脸已经变得有些生无可恋了。

明明一瓶眼药水就能解决的事，她刷出去了一个键盘的钱。

如果不是大神临时起意的要带她来医院，她还以为大神是故意在坑她。

不过看大神还是很有诚意的。

并且非常有做哥哥的样子，嗓音清淡的在那里询问着注意事项。

东京医生就喜欢这种把小病当回事的人，推了推脸上的眼镜，很认真的道：“不要总是玩手机和电脑，现在的年轻人，就喜欢摆弄那些电子产品。“

不玩电脑？

怎么可能？

这对傅九这个黑客来说比让她绝粮还要让她难受。

更何况大神绝对不可能答应这个条件的。

这两天还有一场友谊赛要打呢。

哪里知道。

大神总是叫人出人意料。

嗓音很淡，态度也从容：“好。“

老医生见对方这么尊重他，很是热情：“还有就是饮食方面也注意一点，牛羊肉就不要吃了，辣椒更不能碰。“

傅九：……

她这么爱吃火锅的一个人，不让她吃牛羊肉和辣。

这是真的打算让她绝粮？

最重要的是，她从来都没有见过大神这么配合过谁。

竟然清冷的点了下头，嗓音不平不淡：“我会看住他。“

就这样，傅九刚一从医院出来，就看到了未来无比灰暗的三天。

“漠哥，其实我并没有那么严重。“傅九决定从逻辑上说服大神：“都是因为之前江城的天气太糟糕，雾霾太严重，我眼睛感染了细菌，滴上两天眼药水就行了，更何况后天就是友谊赛，我不上场怎么行。“

秦漠表情很淡，本来想抽烟的他，因为听到少年说到了感染两个字，又把那根细长纯黑的香烟收了回去：“我替你的位置。“

原本安排的出赛队员里并没有大神。

这毕竟是一场友谊赛。

不值得用大神的手去冒这个险。

“不行。“傅九拒绝的很干脆：“比起漠哥的手来，我的眼睛根本不算什么大事。“

很显然，秦漠并不想多谈自己受伤的事：“我伤的是左手，又不是两只手。“

傅九：……

所以大神的意思是用一只手来打比赛？

大神，你这么说，考虑过对手的感受吗？

大道上的霓虹灯一点点的黯下去。

两个人往回走的时候，已经不像刚才有那么多人了，脚下的影子被拉的修长。

刚回到酒店，傅九口袋里的手机就响了，她掏出来，下意识的想去看，却被大神抽了过去。

傅九跟着回眸！

秦漠那张天神般俊美的脸，没有任何的波澜，嗓音更是一如既往的清淡如墨，浓浓的商业气息：“医生刚说过的话，这么快就忘了，这两天忍住你那双想玩电子设备的爪子。“

说着，他将手机往床上一扔，扯开自己的外套：“现在，坐过去，上药。“