第三百零五章 甜蜜上药

另一边，独自在套房里委屈着的封尚见偶像总是不回他，就又给昵称为“九九九牌棒棒糖“的好友发了条语音！

必须靠着偶像把他要回去才行！

偶像如果坚持和他一起睡的话，秦神再无耻，也会和他把房间还回来的！

微信的消息声响起来的时候，傅九的眸光立刻落了过去。

见少年如此，秦漠拆开眼药盒的手一顿，然后将手机拿过来，眼眸很淡的按下了关机键。

傅九看着屏幕上的那条随着手机关机而黑掉的未读微信，不由的在心里面对封宝宝说了一声对不起。

有些事情，真的不是她可以控制的。

封尚见自己发出去的消息依旧像是石沉大海一样。

不由的沮丧了，难道比起他来，偶像更喜欢和秦神一起睡？

可……万一偶像一时想不开犯了错误怎么办？

偶像也说过，他要是对秦神不规矩了，秦神会扭断他的手。

封尚想了想，还是忍不住了，很热血的决定去拯救偶像！

可是他一打开门，就被两个黑衣保镖，挡住了去路。

封尚傻眼了：“你，你们怎，怎么还在？“

“秦总让我们留下来保护二少您的安全。“

黑衣保镖在说这句话的时候，也是有点于心不忍的。

但是没办法，他们老板一向说话这么有艺术。

封尚：……

这叫保护吗？

这分明是让他连离开都不能离开？

封宝宝又蔫了，毕竟凭着他的体格，怎么能揍的过两个彪形大汉。

秦神到底是看哪里不顺眼，要这么对待他。

实际上封尚还是想多了。

在秦漠这里，道理很简单。

自己的弟弟不和自己一个房间。

还要和谁一个房间？

在对待傅九的事情上，秦漠确实用心了很多。

大概就像是他说的那样。

既然是他认回来的弟弟，就要好好护着。

所以连上药这种事，他都没有嫌弃。

只是像秦漠这样的人，手指碰到任何药物的时候，内心都是抗拒的。

但他也看不得少年在那昂着头，自己上药。

干脆把眼药水拿过来，手指自然的捏住了少年的下巴。

傅九挑了下好看的眉，什么情况？

“想什么呢，抬头。“秦漠瓷白的指尖在那敲了一下。

傅九也觉得另外一个人给她上药比较好，毕竟眼药水这种东西，用过的人都知道。

眼睛发炎的时候，眼药水滴下来的时候总会有一种说不出来的刺痛，如果是自己上药的话，任由谁都会下意识的去眨眼。

一眨眼，眼药水白滴，只能再来一次。

所以，在听到大神的话之后，傅九浅笑的昂起了头，右手慵懒懒的撑在身后，眼睛在那睁着，还是很帅。

右眼比左眼严重，这么近看，看的非常的清楚。

秦漠是站着的，这样很方便给少年上药，几乎弯下腰去的时候，就能凑近那张帅气的脸。

他那修长的手指按住了少年的右眼，让其睁大，然后滴了第一滴眼药水。

傅九下意识的就想要避开。

秦漠直接按住了少年的头，嗓音很淡：“别躲。“