第三百零七章 有爱有爱，秦神

“走过了人来人往，不喜欢也得欣赏。

我是沉默的存在，不当你世界，只作你肩膀……“

当温暖的歌词传来的时候，傅九的心脏一下子就柔软了下来，连带着后背都跟着放松了很多。

因为大神太厉害，所以在面对大神的时候，她一直都是最防备的状态。

不像她在面对封宝宝和瑶瑶时，那么的无所顾忌。

想必大神也察觉到了，所以在遭受到她的拒绝之后，才会是那样的神情和背影。

可实际上，每次大神的做法，都是在护着她。

虽然这一切都基于大神真的以为她是个男的，把她当成亲弟弟来对待了。

但是，她有多少年，没有尝过被护着的滋味了？

又有多少人会这样对她好？

好像并没有多少。

主要是大神只是看着她，并不会不相信她。

这一点，让傅九一直觉得高兴。

傅九也说不清楚，就觉得这样的状态很好。

为了让她不紧张，塞了耳机让她听音乐，这样宠人的办法也只有大神才会想的出来。

大概和大神的出身有关，虽然平时淡漠霸道的很，教养却非常的好，所以相处起来总是很舒服。

那一刻，世界所有喧嚣吵闹仿佛都停止了。

黑暗中，傅九只能闻到熟悉的薄荷气息，清淡如水的男人香和房间里的气息一致，幽静中又带着一丝丝的烟草味。

很容忍就能让人安心。

所以说学过心理学的人，真的很难对付，

因为大神一旦对一个温柔的时候，都会把他的所用所学也用上。

毕竟从心理学上来讲，音乐能让人放松戒心。

傅九笑了，凭着气息判断着秦漠的方向，抬起腿来就想站起来。

却一个重心不稳，头先朝着前面栽了过去。

秦漠就站在少年的前面，快傅九一步，握住了傅九的手。

因为眼膏的缘故，傅九还闭着眼睛，不能睁开，干脆昂起头来，用浅笑来代替自己的谢意。

殊不知，她这个样子会有多大的杀伤力。

秦漠长身玉立的站在那，看着少年那张如同瓷器般白皙俊美的脸，指尖下的细腻让他有些挪不开自己的手指，就那么扣着少年，力挺的五官好像和房间里余光融和在了一起。

傅九闭着眼，所以她完全没有看到秦漠这个模样。

秦漠那样的状态，完全不像是平时的他。

如果非要找一个词来形容，那就是有些失控了……

那双深邃眸子泛起的深沉，让他看起来就像是生活在十九世纪的吸血贵族，倨傲冷漠却又疏离得体。

可当他注视着少年的唇时，瞳仁漆黑的又像是浓墨，有种勾魂夺魄的吸引力。

那张脸更是帅的过分，灯光打下来，像是钻石一样碎在了他深下去的眼眸里。

秦漠能明显的感觉到，他的心跳和平时有点不太一样。

不知道是变快了，还是变慢了。

只是手指滑过少年的发，眸光触碰到少年的唇时，他的血液里不知道为什么就有了一种难以抵抗的冲动，催使着他弯下了腰杆……