第三百零八章 疯了吗？

秦漠垂着眸，睫毛安静的打下来，侧脸俊美到让人窒息，傅九昂着头，非常唯美的画面。

只是，傅九觉得大神离的自己更近了，好像连他身上的气息也跟着升了起来。

仿佛连呼吸都彼此的纠缠在了一起。

是她的错觉吗？

傅九将头一偏，有些不解：“漠哥？“

突如其来的嗓音，硬生生地打断了两人之间的所有的涟漪。

秦漠就像是谁按了暂停键一样，突然就停下了自己的动作。

两个人的唇，只差了三公分。

气息拂面时，秦漠骤的清醒了过来，连带那双眸子都跟着有些摇晃。

前所未有过。

他是疯了吗？

肯定是疯了！

秦漠抽身，大步朝着房外走了去，连带着走路都有风声。

傅九不明白了？

怎么好端端的感觉大神的气息给变了？

而且还出去了？

为什么？

傅九想要睁开眼睛，奈何还被眼药膏糊着视线，以至于她连秦漠最后的神情都没有看清。

什么情况？

傅九想不明白，干脆站了起来，凭借着常年积累下来的方位感，数着步子走进了浴室。

总之，想把眼睛上的眼药膏洗掉再说，用手的话，太不卫生。

然后再出去找大神……

此时的秦漠，只穿了一件纯白色的衬衫，下面是黑色的长裤，没有披外套，看上去很年轻。

实际上秦漠也并没有走多远，出了房门之后，那双眸子就跟着渐渐平稳了下来，就那么直接倚在了房间外的墙壁上。

性感漂亮的薄唇，忍不住的吐出了一个字：“操。“

他想要抽烟，却也明白这里不能抽。

干脆扯开了自己的衣领，配上他那话，总给人一种帅到极致就是流氓的感觉。

在秦漠身上，总是有两种复杂的特质。

只是这么多年来，并没有什么东西能让他把另外这一面释放出来。

然而比起在公司的西装笔挺来，他好像更适合现在的样子，黑夜的，奢华的，丝毫不收敛。

只有当如此的时候，才会让人觉得他也是个公子个儿。

并且还是个红根苗正的存在。

身上的矜贵不减丝毫，尤其是秦漠那张脸，这个样子的时候，总会特别的引人。

大院里的那些人，都说过，这分明是个万花丛中过的主儿。

可谁也摸不清楚他在想什么。

有路过的美女，见秦漠靠着墙壁的样子。

就想要上去搭讪。

那美女笑的很甜，是和朋友一起来酒店玩的。

因为是最好的酒店，所以在酒店内部也会有娱乐场所。

有钱人总是在玩累了之后，将人带进房间。

这种事情，秦漠看的不少。

所以当那其中一个美女走过来的时候，他并不觉得这有什么好奇怪的。

只是，很显然，那美女高估了自己的魅力，轻轻的笑着：“帅哥，要不要一起下去玩一玩？“

秦漠没有理她，那张脸写满了生人勿进的冷淡。

美女是不会放弃的，好不容易看到这么帅的：“怎么不说话？啊？难道你不是东京人？那是朝国人？还是华夏人？“