第三百零九章 第三更

秦漠维持着先前的姿势，头半侧着，连看都没有看那女人一眼，冰冷一笑，刚要开口。

就在这个时候。

只听咔嚓一声。

房间的门，被打开了。

洗完眼睛的傅九，一出来，就看到了靠在墙壁上的大神以及……大神面前打扮潮流的美女，那身材热辣的很，眼神也带着一些暧昧。

傅九顿了一下，什么情况？

电话里的那个疑似女朋友的人？

不，不太像？

就她对大神的了解，大神不至于喜欢穿着太过热辣的吧？

不过也不见得，毕竟男人看女人，都是看身材。

但是，傅九还是有着最起码的分析能力的。

比如那女的身上的气息，明显是喝过酒，还带着一丝丝的微醺。

眼里流露出来的意思也很直白，就像是在问大神“睡吗？“

傅九虽然现在是个高中生，但是本身的她并不这么小。

所以对这种事，反应也不是很大。

反而朝着大神朝着他看过来的目光，勾唇笑了一下，单手插着裤袋，挑了下眉头。

那意思就像是在问“怎么回事？“

秦漠看着少年那漫不经心的神态，就知道他不太在意这种事。

如果是放在以前。

放在别人身上。

这份不在意，对他来说是识时务，毕竟他不太喜欢有些人一看到某些事，就认为是那个样子。

只是现在，秦漠胸腔间有些闷，连带着双眸也跟着冷了下去。

傅九一下子就更搞不清楚状况了。

难道是妹子搭讪？

大神想答应？

应该不可能……

两个同样帅气的人，就那么目光相对着。

仿佛旁边的美女都不存在一般。

和秦漠搭讪的那一个妹子就觉得，自从少年走出来之后，男人身上的气息也不知道怎么回事，变得更加的冷了。

连带着周遭的空气都有一种被停滞住的感觉。

这是怎么回事？

两个人吵架了吗？

另外一个美女倒是很高兴，非常可爱的跑到了傅九的前面：“哇，你真的好帅啊！果然帅哥的朋友也是帅哥，你们是一起的吧？和我们去玩吧，怎么样？“

傅九单手插着裤袋，又挑了一下眉头，刚要拒绝。

就听大神的声音不冷不淡的响了起来。

“好。“

这是秦漠说的，只不过他在说这句话的时候，眼睛看向却是傅九。

就这样，原本到嘴的“走开“两字，随着少年推门出来那不在意的表情，变成了一个略显冰冷的“好“字

傅九倒是有些吃惊，漂亮的眼角上挑，她没听错吧？

大神居然答应了？

难道真的是她出来的不时候，大神原本就是想答应的？

“哈哈哈，小帅哥，你的反应好可爱喔，放心吧，姐姐不会怎么样你的，就和姐姐们下去喝杯酒，不过，我可不敢保证你的这位朋友会怎么样喔。“

东京的妹子说话都很好听。

傅九搞不懂大神到底什么意思，也不能贸然拒绝。

毕竟……这种事确实也正常。

大神那么神情淡漠的往前面走着，连背影都散发着无法违背的冰寒。