第三百一十章，第四更

倒是跟在秦漠身边的美女，脸都红了，真没想到居然能约到。

毕竟，刚才看男人的模样，很显然是对她没有什么兴趣……

有那么一瞬，她还以为对方会开口让她滚。

她就说嘛，一切都是错觉。

她的魅力还是在的！

美女对自己的外貌还是很有信心的。

这样想着，她又朝着身侧的男人看了一眼。

她这个位置侧过去，刚好能看到男人线条流畅的下颚和那淡薄的唇形。

真不知道，这样的男人亲上去会是什么滋味。

毕竟对方给她的感觉太稀少了。

尤其是当男人抬起眸来的时候，更是形容不出来的妖冷入骨了，还有他身上散发出来的矜贵之气，简直帅到爆！

想一想都觉得腿软，太幸运了！

酒店玩的地方比起外面的来，还算比较正规。

但是玩的地方，基本上都是差不多的样子。

装潢永远都是富丽堂皇，非常的奢华。

灯光并不会很亮，而是在天花板上挂着一串玻璃大灯。

然后就是舞台和歌手，以及那一排排入目能及的酒。

下面摆放着很多的木椅，每个人手里都拿着晒子摇晃着，当然，这种地方绝对少不了香烟。

以及穿着很大胆的女孩子们，那些画着精致妆容，散发着好闻的芳香，露着漂亮长腿的美女们，似乎笑的都很开心，随着音乐摇摆着腰肢，一下接一下的妖娆。

秦漠走进来的那一瞬间。

就吸引无数人的注意力。

也难怪会如此。

那样禁欲的气质，放在这里，简直就像是神抵来到了欲望横流的魔界一般，非常的吸引人。

连带着女人们看着秦漠的目光，都带着似有似无的暧昧。

她们的眼神里散发出来的狩猎信息是那么的明显，无奈的是看到男人身边已经有伴了，不由纷纷的流露出了失望的神情。

接着，她们看到了跟在秦漠身后的傅九。

比起秦漠来，傅九仿佛就像是生于夜店里的人一样。

首先是她那头渲染过的银色碎发，再加上她嘴角邪佞清浅的笑和黑色的皮夹克外套。

这让她看上去就像是那些最吃香的当红偶像团队主唱，坏坏的帅气。

“天！怎么这么酷。“

“他是哪个团队的？新出来的吗？“

“也许不是明星，可他怎么能长的这么帅呢，好像去搭讪啊，你们看，他朝着这边笑了！“

美女们要多激动有激动，真的恨不得陪在少年身边的是自己。

然而傅九这次真的很乖，只不过与生俱来的气场，在她当黑客的时候，为了避开一些形式上的追捕。

她都会选择人流量比较大的地方。

比如地铁，网吧，以及……夜店。

当然，夜店实际上是她个人比较喜欢的一个场所。

有酒，有音乐，又有可以吃的果盘。

关键无聊的时候，还能招呼到一群不认识的人玩浪人杀。

她最喜欢的游戏之一。

黑客的身份，就注定傅九很少和谁真的走的很近。

在夜店里和萍水相逢的人，坐在一起玩浪人杀，是她前世比较轻松的一个娱乐项目。