第三百一十三 大神被人开价格了？

打扮新潮的美女见被她问话的男人，那双眸子只看着少年，连半点回头的意思都没有。

忍不住的又问了一句：“你说啊，多少钱，你才愿意？我可以连你朋友一起捧！“

这样的条件，对方总该答应了吧，她对男人可从来都没有这么大方过，毕竟她以往遇到的，都不用她开口。

原本傅九还以为大神对这女人感兴趣，现在一听女人的话，才反应过来，原来大神被人开价格了。

好想笑，怎么办？

“这位美女，你确定你要这么和我哥说话？用金钱可以打动不了他的。“

傅九嘴角轻笑的走了过去，连漂亮的眼角都半勾着。就那么往秦漠身边一靠。

左手打在沙发后面，一派黑夜中专属的放荡不羁。

当然，也酷的过分。

看的对面那几个女孩子，全部都红了脸。

缠着秦漠的美女笑道：“小帅哥，我给你哥的不止是钱喔，还有未来的前途，你们不是还没有出道吗？想早点被大家知道或者想上哪个节目，我都可以帮你们想办法。“

“可是你哥呢，连亲一下都不让我亲。“那美女侧眸看了秦漠一眼，好似是在说，怎么有这么冷淡的男人。

傅九往后一靠，吹了声口哨，转过头去，眼睛看着大神：“漠哥，你现在亲一下，都值一个节目的钱了？“

原本她是要调侃一下大神的。

毕竟……对吧，你们都懂。

可谁想到，秦漠手指夹着香烟，那眼神像是清醒了一点，接着嗓音很淡的道：“比起某人扬言要花一千万要睡我来，一个节目算什么。“

“一千万？“

那美女重重的皱了下眉头，她说呢，为什么男人会这么傲，原来还是她开的价格太低了。

到底是谁？这么有钱？

一千万睡一个人，那人是不是疯了？

傅九成功的没有说话了，因为那个扬言要花一千万睡秦神的人，就是她自己！

没错，就是她。

在食堂里，只见到背影，就要包养秦大少的人就是她。

傅九呵傅九，你以前为什么要这么花痴。

不过这件事过去的时间也够久的了吧。

难道非要成为大神一生对她的黑。

秦漠原本所有的不痛快，都随着少年那张垮下去的俊脸，而变得轻悠了起来。

果然，他并不是有什么不对劲的地方。

只不过是这小子太会放电，让他在那一瞬间差生了不该有的错觉。

傅九还在那郁闷，真的是特别郁闷，脸上的表情也没有掩饰。

这对秦漠来说就更加的有意思了：“不过，如果某人现在还敢来提那一千万的条件，我倒是可以答应答应，看看他要怎么睡我，而不是被睡。“

说着，秦漠往傅九这边一偏，衬衫的纽扣还半解着，气息深沉：“你说呢，九爷？“

傅九完全明白大神说话的规律，连九爷两个字都叫出来了……真是……她现在总算明白，为什么大神一叫封宝宝，封宝宝后背就会发僵了。

没有人能承受，大神这样的叫法……