第三百一十六章，九爷反撩

别人的指尖停留在她唇上的经验。

傅九从来都没有过。

所以，才会有些发顿。

秦漠的眸子很沉，那是一种深邃到极点的黑。

非常的勾人。

指腹间碰触的细软，是从来都没有过的触感。

一下又一下的摩擦，像极了激吻时的前奏。

旁边站着的人们几乎都看呆了。

那一刻，就连嘈杂的音乐响在耳朵里的声音，都淡去了不少。

那些美女们，还以为这一幕，会以攻狠狠的吻下去来作为结束。

她们甚至都做好了要倒抽一口气的准备。

没想到，下一秒，少年却笑开了。

身子往前一倾，脸离的秦漠非常的近：“漠哥，是我包的你，就算是要亲，也应该是我主动。“

说完，傅九很帅气的站了起来，单手撑着沙发，随后弯下身子，以一种非常漂亮的姿势侧眸，薄唇在了秦漠的左脸靠近下巴的位置，轻轻的亲了一口。

秦漠瞳孔一晃，下意识的眉头皱了起来。

那根本就不算是个吻，反而有点像是什么四家少爷在调戏美人。

接着，就是带着得意的浅笑。

看着少年那张脸，秦漠的眼神深了又深，即便是刚才那薄唇擦过脸颊的动作太过，他也能体会到那是什么样的感觉，像是被羽毛抚过。

很轻，很麻……

倒是傅九这下是真的开心了，大神连表情都不一样，显然是没想到她会有这么一个动作。

不过，就刚刚那种情况。

像大神这种不顾及旁人目光的人，说不定真的会被她气的吻下来。

这样反撩，是最好的处理办法。

而且哥们间的胡闹，应该也没什么。

大不了大神再发动一次他的冷冻技能，她直接来扛刀！

不过，看大神那样子，随时都有可能直接吻下来给她给教训。

她还是先抽身再说。

傅九这样想着，刚要抬头往回撤。

不知道为什么，手腕却一下子被大神拽了回去。

大神那表情和平时并不太一样，少了平时看着她柔和，反而阴狠了一张俊脸。

什么情况？

傅九还没有反应过来的时候。

就听哐当一声响！

有什么东西砸在了秦漠的后背和头上！

那样的响动，让傅九猛地震了一下眸子。

秦漠只是半垂着眸子，就那么侧着身子，手臂撑在她的身后，将她护在了沙发里。

男人黑色的碎发已经被淋湿了，没有了往常的商业气息，那么搭在眼前，能让傅九清晰的看到他垂下来的眼睫，邪佞而野性。

那样的环境，并没有让他看上去有一点狼狈。

反而当他低下头来，总让傅九有种惊心动魄的错觉。

傅九没有多余的反应，看到秦漠身后站着那个大汉还拿着酒瓶。

那双原本在秦漠面前无害之极的眸子，骤然一沉。

黑了个彻彻底底。

这时候才是真正的她。

秦漠的后脑上并没有出血，只是那一瞬，他没有拉住少年。

眼看着少年在起来之后，没有说一句话，就拽起旁边的酒瓶，朝着对方一个重砸！

啪嚓！