第三百一十七章，帅气的秦神，打

这一下是见了血的。

来茬架的那几个人完全没有反应过来。

傅九已经一脚将其中一个踹在了地上，她的动作也是狠的酷，眼神冷的发寒，就只朝着一个人踹，并且没有丝毫要停下来的意思。

谁都没有想到少年狠起来会这么的狠。

纯子在一旁看的脸色都发白了。

对着旁边的人道：“你们怎么还愣着，还不快点动手！“

那几个混混总算是反应了过来，跟着就要冲过去。

然而，还没等他们靠近少年半米。

迎面就是一股强劲的风声！

是秦漠，他右手抄起木桌上的酒瓶，直接给人爆头！

那样的身手，比起傅九来，恐怕还要骇人。

手指上都带了血，却一点都不影响他整个人的气质。

那一截充满流畅线感的完美腹肌，随着他挥动酒杯的动作，引得围观的众人一阵阵惊呼。

如果有人连打架都漂亮的过分。

那他就是真的帅了。

秦漠就是这样的人。

那挺拔修长的侧影搭配上他那双深邃的眸子以及从容的神情。

就会动手的人，感觉到从心底里发寒。

“八嘎！“

来挑事的人低咒了一句！

纯子这次到底是惹到了什么人，怎么会这么不好对付！

说好的华夏软脚虾呢？

疼痛感传来的时候，他们只感觉一阵的昏天暗地。

然而，男人的注意力似乎并没有完全放在他们身上。

比起他们来，他好像更在乎那个银发少年。

那些人这才注意到，从刚才开始，少年就没有停过动作。

他这是要踹死熊本吗？

那熊本可是个飚形大汉，什么时候被人这么揍过？

可现在他不但没有还击的力气，甚至就算抱着头，也抵抗不住那样的疼痛感。

太狠了。

那些踢在他身上的力道。

女马的！

他的后背骨肯定伤了！

“停下，停下！“

熊本疼的几乎都要哀求了。

傅九却只是勾唇一笑，嘭的又是一脚踹过去！

然后以一种非常帅气的姿势弯腰，将熊本整个人都拎了起来，接着就是重重的一拳！

“停下？你在做梦吗“

傅九承认，她有些控制不住了。

那是因为她从来都没有想过大神也会受伤。

并且还是为她受伤。

这一点是怎样都不能容忍的。

“你刚刚是用哪只手拿的酒杯。“

傅九看着被她打趴在地的男人，双眸就那么游移着，像极了从漫画中走出来的恶魔，就那么旁若无人的低声询问着：“是这只？“

她一边说着，一边将目光放在了熊本的右手上：“还是这只？“

“喔，当然，我也可以把你的后背踹断，毕竟你砸的是我哥的后背，对吧？“

傅九再说这句话的时候，真的是杀气弥漫的厉害。

并不是随便唬唬的人那种。

而是真真正正的杀气。

熊本那一刻，几乎觉得自己死定了！

傅九也含笑再次抬起了长腿。

可就在那一刻，一只手臂从朝着傅九伸了过去。

就那么往后一拽她，单手捂住她的眼睛，将她整个人都拉回了一个微凉的怀抱里……