第三百一十八章 六更

就那么往后一拽，单手捂住她的眼睛，将她整个人都拉进了一个微凉的怀抱里。

淡淡的烟草味道传来的时候，鼻息间浓厚的血腥味显然小了很多。

或许谁都没有想到，这个时候阻止傅九会的是秦漠。

男人就那样长身玉立的站着，长腿修长，容颜俊美，纯白色衬衫被染上了点点的血型，可即便是如此，却也掩盖不住他那天生的气场。

那不同于任何人。

如果非要形容的话，就如同打磨完好的玉石，正的百鬼不侵。

尤其是他在遮住少年眼睛的时候，那低低沉沉的嗓音，更是如此。

“你是想打死他吗？那也闭上你的眼睛，发炎了，最好不要看到这么多血。“

傅九闻言，后背一顿，没有在动手。

她知道，大神这是在让她冷静。

傅九也确实是安静了下来，长腿点在那，没有再踹，看上去似乎是恢复了往常的样子。

毕竟大神的身上，就是有一种能让人安心的气息。

那样的气息并不是全然的温柔。

而是太多说不出来的东西。

倒是旁边那几个人还以为来了机会，就想着趁着这时候，偷袭秦漠！

秦漠从来都不是好惹的主儿，一只手将少年一拽，长腿一抬，狠狠的将那些人踹在了地上。

一个，接着一个！

那动作里夹着风，又带着一股子霸气。

弄的再也没有人敢上前一步。

尤其是他们其中还有一个人被揍的了个半死。

就更加不敢再冒失了。

傅九全程被大神捂着眼，她什么都没有看到，却能听到那一道一道的声音。

桌子是彻底的碎了。

还有一地的玻璃。

等到大神的手挪开的时候。

有人倒在了地上，有人在仓皇而逃，纯子那张脸惨白的没有一点血色。

见傅九朝着她看了过来，一个轻颤，也跟着迅速的逃了。

太可怕了。

无论是刚才一直踹人的少年。

还是打的人没办法靠近他们的男人。

这两个人，都太可怕了！

傅九只来得及看大神单手将人拎着，扔到地上的一幕。

这个人就连干架也是这样么？

即便是浑身染着血，也会给人一种有条不紊的魄力？

莫名的。

傅九就觉得这样的身手，她好像在哪里见过……

电光火石之间，眼前一个极为熟悉的画面一闪而过！

傅九只觉得心脏顿了一下。

连逃跑的纯子都没有去管。

而是抬起眸来，朝着秦漠看了过去。

应该不太可能。

大神应该没有去过第五道……

可，又有谁能说的准？

毕竟那么相似的身手。

如果不是重新看到，傅九几乎都要忘了。

就在三年前，她差一点被一个人抓住。

那人什么样子，她没有看清，因为当时灯光太强烈，模糊了所有的视觉。

她做完最后一个案子，本以为已经相安无事了，已经混进人群中，换了服饰，甚至连假发都戴了，就像是每一个要去参加化妆舞会的少女一样，手上拿着钱包，身上穿着类似神抵一样的黑色戴帽长袍，嘴角带着浅笑，漂亮的将那些警察抛在了身后。

然而，就在这个时候……