第三百二十章 缘分

史密斯听了Z的话，额头上的冷汗都冒了出来。

确实如此，Z的行事作风，每次都会提前留下预告。

并且还会通过好多网络平台，去告诉大家她为什么出手。

那些人各个都恶贯满盈。

可即便如此。

这样做，也是在挑衅他们的权威。

所以必须抓住Z。

而且还是活抓！

“怎么办？“

史密斯拿不定主意。

那人却很坚持：“她不会在这里安炸弹，所有的案底都表明，Z在行动的时候，不会伤及普通人，这次也不会例外，她在和你打心理战。“

史密斯一时之间，真的很纠结。

虽然外聘的这一位是个心理学家。

可要是万一Z真在这里安了炸弹呢？

第五道这么多人都在附近活动，一旦出现爆炸事件，就完了！

这个Z也是狡猾，每一次，每一次都混在人群中，专门挑热闹的地方下手！

“既然史密斯先生这么难决定，那就先弄个动静小的给你看一看。“

她很清楚星野已经准备好了，手指一动。

嘭的一声！

爆破声从不远处传了过来！

史密斯的脸色都变了，大喊着：“住手！Z，你给我住手！“

“别紧张，这才是第一个，其余还有七八个埋在这附近，史密斯先生，我刚就说了，让你做个选择，而且你们乱开枪的话，会打到炸弹喔……“

喔你妹！

史密斯那一刻就想起了这句话华夏语！

说话真的好欠！

那时候，看着史密斯的表情，她就知道这件事差不多要成功了，于是不动神色的将手背过去，摸上了黏在后背的吸铁石，出来混，怎么能没有点逃跑道具。

果不其然，那边史密斯听了她的话，脸色都发青了，大喊了一声：“都不要开枪！“

爆破声能引起慌乱，这时候的人群已经不像是刚才那样安定了，一听说有更多的炸弹，开始惶惶的想要逃走。

就是趁着那一个瞬间，她用力一撕，吸铁装置造成的强大吸力，让她不费吹灰之力的倒退了数十米，整个人直接黏在了庆祝用的铁马上。

说不疼是骗人的，但是最重要的还是要逃。

因为很显然在她向后退的时候，那个人已经盯上了她。

就是身手太过有条不紊，她才会记得现在。

如果不是她的金蝉脱壳，他几乎一把就能拽住她的手。

而事实上那一次，他确实也抓住了她的长袖，只是布料太脆弱，被断开了。

但即便是这样，从来都没有在人前露过脸的她，也露出了破绽。

那就是她的长发，露在了外面。

她顾不上那么多，一片慌乱中只听到那边警方的人在说：“FUCK！又被Z耍了，根本没有炸弹！是鞭炮！刚刚的响动，是鞭炮！“

当时她还以为接下来会有不少麻烦，没有想到她安生了十几天之后再出来，那人早已从第五道消失。

那人的身份也挺神秘。

之所以说他神秘，是因为即便是她，也没有查到那人到底是谁。

唯一仅仅知道的一点，就是那人和他一样，都来自华夏。

傅九再次抬起眸来，看着眼前白衬衫上还沾着鲜血的秦漠。

那个人，会是大神吗？