第三百二十一章

秦漠低眸，见少年在看着自己，也不知道在想是那么，反正眼神有点发木。

他想了一下，大概是孩子被吓到了。

没有错，大神就是认为他的弟弟被吓到了。

这或许是天生的护犊子心态。

秦漠已经自动的忽略了傅九刚才在踹人的时候有多么的狠。

反正少年现在看上去呆呆的，脸上还残留着一点血迹，跟个破小孩没什么区别。

虽然还是帅的过分。

但还是呆。

秦漠想到这里，眸光不由的就跟着温了，伸手将钱夹拿出来，将赔偿的金额放在了点酒的吧台上。

因为赔偿的金额太多，以至于赶过来的酒店保镖也不知道接下来该怎么办。

毕竟这些倒在地上的东西，根本不值那么多钱。

秦漠就那么旁若无人的抓着傅九从喧闹的人群中穿了过去。

头上的灯光还在闪，放的音乐也是那种能让心脏跟着加速的。

在夜店里还穿着白衬衫的人，如果是别人，你会觉得他保守。

可是那人换成了大神，一切都显得格外的不同。

不仅仅是出淤泥而不染，而是那样的禁欲淡漠气息，犹如堕天的神抵。

而他手里抓着的少年，又是那么的妖孽无比，黑色皮夹克加上银色的碎发，根本就是一个幻化而来的恶魔。

两个人都太好看了，气质又不同。

一黑一白，才会造就出来如此具有冲击力的画面感。

人群中的腐女们看的心跳几乎都要加速了。

这样的牵手，真的是好甜好甜！

嗷嗷嗷嗷，也不知道男人这么霸道，要拉着少年去做什么！

不过，刚才的打斗真的是太帅了！

帅的她们直到现在看见秦漠的侧脸，都觉得天底下怎么会有这么完美的男人。

听着四周的倒抽气声，傅九勾起了唇。

跟大神在一起，还是挺有意思的。

连打架都这么痛快。

保镖都不带拦的。

而且，他们身后还是碎了一地的酒瓶。

大神以前，肯定也是一个爱在夜店茬架的主儿！

这一点，傅九算是想错了。

秦漠在江城从不茬架。

有哪个不开眼的敢和秦家大少茬架。

除非是想死了。

秦漠也去夜店，那是因为他很难入眠。

那几位军区少爷往那一坐，没一个敢惹的。

尤其是所有人都知道秦漠不喜欢别人碰他。

所以连女孩子都不敢给他安排。

以前不是没有安排过。

秦漠只抽了一口烟，让人该往哪往哪去。

那是秦漠最混乱的一年，却也没有作出什么出格的事。

于是，很多人都以为秦家少爷其实喜欢的是男的，就不断的往那包厢里送少年。

秦漠笑了，手里摇着酒，却一身的温雅之气：“我自己都是个带把的，你们让我碰个带把的？呵，没那爱好，都滚。“

这是对军区大院里那几个少爷说的话。

接着他就站了起来，将衬衫纽扣一扣，又是清冷不可侵犯的秦家大少。

看似玩笑的话，却充满了警告。

所以自从那次之后，再也没有人敢在秦漠面前做妖。

傅九以为按照大神这力道肯定会直接把她拽回房间，询问她一通，比如你身手为什么会这么好之类的……