第三百二十二章 还在害怕？

没想到大神却把她带到墙角下，回头看了一眼，嗓音很淡：“还在害怕？“

嗯？

害怕？

傅九有一瞬间没有反应过来。

但是随机她想起了自己刚才那略蠢的表现。

立刻顺着大神的话道：“踹人的时候没觉得什么，刚才看到那么多血，一下子就有点发楞。“

秦漠停下了步子，转过头来，就那么看着她。

两个人离的很近，近的仿佛就连大神身上的气息都能打到她的脸上。

就在傅九以为大神看破了她的谎言的时候。

只见男人举起手来，从她的脸上抹了一下，表情依旧淡漠的很，就像是个哥哥：“所以说别看那些血，眼药水白滴了。“

傅九：……是这么个逻辑吗……

不过大神说什么就是什么吧。

傅九觉得很庆幸刚才自己想起了之前的事情，做出来的那样神情。

不然的话，聪明如大神，对待她就很有可能会是另外一种方式了。

回到房间之后，大神真的又给她滴了一次眼药水。

这次的刺痛感虽然没有刚才那么强烈了，还是有些发蛰的。

不同的是，给她滴完眼药水，大神就直接灭了灯，然后回到了他自己的床铺那边。

别问为什么，闭眼的她还是能听到响动的。

心里一直有那么一个疑问在，按照傅九的性格，肯定是要去解开它。

只是如果直接问“漠哥，你有没有去过第五道“又不太现实。

搞不好还会被大神察觉出什么来，暴露了自己。

所以怎么问还是个技术活。

不过。

既然已经用傅九的身份活着了。

曾经的事，就让它过去吧。

最起码是现在先让它过去。

因为如今的她已经找到了远比抓住那些罪大恶极的人，更让人觉得该去坚持的事。

就是让贺红花享福，对朋友好，和大神他们一起并肩作战，参加全国大赛。

不知道是谁说过。

在这个世界上，罪恶是抓不完的。

就像是有光，就会有影子。

相由心生，我们对人狠的时候，一定是为了保护重要的人。

倘如不是。

偷窃，辱骂，挑刺，耍心思。

这些一点点的演变成的黑暗，都会成为魔鬼。

前世她遇到过太多的案子。

犯下罪恶的人，不要用男女去衡量，也不要用年龄去衡量。

即便是高中生，都可以在学校里欺负人之后，笑的很得意。

即便是初中生，都可以在偷了东西之后，装的自己很可怜。

更不要说一些大人。

然而，真相总是会让人觉得疲累或恶心。

当你注视深渊的时候。

深渊也在注视你。

这句话永远都是那么有道理。

以前，星野很长时间都在担心她。

担心她控制不住自己，用其他的手段，去惩罚那些罪犯。

实际上，就连傅九自己都害怕，她会变得肆无忌惮，心里想着要铲除谁就铲除谁。

就像今天的她那个样子。

凶残的很。

大神真的是个很会想办法阻止她的人。

傅九想到这里，偏头笑了，连带着心思也放轻了不少。