第三百二十三章 过来睡

如果大神真的是那个人的话。

那更加没有什么了。

因为在那个人的眼里，她一直都是个女人。

而现在的她，是个男孩子。

傅九想着，往床上躺了去。

所以，如果按照这样的等式来算。

傅九的身份给了她极大的保护措施。

她绝对不能让大神知道她是个女孩子。

如果大神真的是那个人的话。

以那个人的做事风格，肯定会在第一时间，已经查过她一次。

这样一想。

似乎就能解释的通，为什么大神会在游戏里看到她，知道她会黑客技术之后，非要抓住她不可。

单单只是因为她会打游戏那么简单？

傅九在这里打了一个问号。

如果不是因为打游戏，而是大神怀疑她就是Z呢？

那就很好说明，大神在和她说话的时候，为什么总给她下坑了。

还总是一副要把她看好的模样。

估计是在查了她的资料之后，发现傅九本人并没有在三年前去过五大道，并且那个时候的傅九还是个初中生，就更没有可能会是Z了。

所以说，高中生什么的，真是个好身份。

傅九越想嘴角上扬的越厉害。

倒是躺在另外一张床上的秦漠，听这边半点响动都没有，长腿撑着地面，坐了起来，嗓音淡的很：“还在害怕？“

傅九一听秦漠的问题，就知道大神似乎误会了什么。

不过这个时候，如果说不害怕，真的是会露出什么漏洞。

只好唔了一声道：“有点，眼前总有血的画面在晃。“

她个人确实也不喜欢血，而且她反应过来的时候，才惊觉当时自己用的力气太大。

傅九甚至无法想象，如果不是大神及时的将她拉进他的怀里，捂住她的眼睛。

她是不是就要把那个人的内脏踹碎了……

傅九摇了摇头，像是要把这些情绪都甩掉。

本来确实是个挺沉重的事。

哪里知道，大神下一句话竟然是：“如果很怕，就过来睡。“

傅九被震住了。

不是被这句话震住的。

而是被大神那说话的语气，一副“因为你是我弟弟，我才会纵容你，其他人别想沾到我的被褥“的清冷。

傅九果断摇头：“漠哥，我睡觉不老实，就这样，反正知道漠哥在旁边就行。“

过去睡？

呵呵，开玩笑。

这不是让她自投罗网吗？

不过大神肯定又把她当成小孩子哄了，

不然也不会说出来，让她过去睡的那种话。

可惜，这时候秦漠看少年，就是一副青春叛逆期的男孩子在逞强的模样。

秦漠想的是怎么也要给少年留点自尊心，侧过身去按亮的台灯。

傅九这时候并不能睁眼，却也能感受到那充满柔和的灯光。

多奇怪，世上竟有这样一种男人。

冷若寒冰，腹黑如斯，却温柔透骨。

前提是，你得是他的弟弟。

傅九一想到这个，心里就忍不住的长叹了一口气。

越是这样，大神越有可能在知道她的秘密之后，反弹的越厉害。

所以，集训快点过去吧。

东京虽美，同房却太危险……