第三百二十四章 加更就是爱你们的证据

第二天．

天色还没有完全亮。

傅九就站在浴室里开始检查她有什么不妥的地方。

经过昨天之后，她变得更加警惕了。

门肯定是要上锁的。

对着镜子，她将绷带缠好，再穿上毛衣和外套。

头发洗过之后，看上去会更加的蓬松。

推开门的时候，就能看见大神最安静不过的睡颜。

那样双手放在胸前，睫毛打下来的时候，都能看到一圈又一圈的影子，很像是混血贵族。

大神这个模样到底是随谁长的，基因这么好。

不管了，先趁着大神睡觉的时候，把手机拿过来喵几眼才是正事。

昨天封宝宝的微信，她还没有回呢。

只是没想到，手机刚到手，显示在屏幕上的却不是封宝宝的紧急召唤。

而是他哥，封大经纪人的。

封大经纪人很直接：“Z，上微博，发照片，不要学秦总，那家伙微博都是长草的。“

傅九想了想回了一句：“不爱发微博，不过我可以替大神发，怎么样？“

封大经纪人还在国内机场，正打算上飞机往东京飞。

处理完江城的事情之后，当然要到东京去，这场友谊比赛，说起来是友谊赛，可一旦垮了国，意义就完全的变了。

如果他们在这里输了。

又有什么脸面去参见全国大赛？

封大经纪人原本一心只想着这个，如今一看微信，立刻就给沸腾了：“替秦总发？你确定？“

“确定，大神的密码，我之前就有，不就是和游戏一个密码吗？“傅九慵懒的躺回了床上，嘴里叼着棒棒糖，手上拿着手机，才觉得自己活过来了，也就跟着来了兴趣。

封大经纪人想了一下，凭借着秦总对黑桃的纵容来，发条微博应该没什么，所以果断的同意了：“那你发，带照片的！“

傅九浅笑着回了一句：“没问题。“

带照片，也要带照片的技巧。

大神应该不喜欢抛头露面，但是这样的盛世睡颜，不让秦粉享受一下福利，也太可惜了。

所以，傅九特意下了床之后，倾斜着身子，从右边往左边拍，刚好利用清晨透进来的光，迷糊了秦漠那俊美的侧脸，只剩下了一道单单是让人看了，就能联想到相片里的人有多帅的光洁弧度。

当然，还有那帅气尊贵的睡姿。

这样的大神太干净了。

就像是和晨曦融合在了一起。

傅九原本笑着眸子，看到自己拍到的照片之后，有了一瞬的停滞。

不用在问了。

她几乎可以肯定。

大神就是当年那个人。

因为这样的下巴弧度曲线，高度的重合了三年前的记忆。

看不清楚面容，也曾经问过这个人到底是谁。

一下子就有了答案。

不过，傅九也只是停顿了那么一下。

既然昨天就已经相通了，现在完全没有必要纠结。

而且有一点就是，她认出了大神。

大神并没有认出她来……这很好。

怀着愉悦的心情，傅九打开了官微客户端，只编辑了四个字“清晨，睡颜。“就连带着照片，一起发了上去……