第三百三十一章 早晨发糖

完了。

傅九如今脑子里只有这么一个念头。

两个人的时间在秦漠拿起手机之后，就像是被停滞住了一样。

空了那么半秒钟。

秦漠低眸朝着床上的少年看了过去。

少年也在看他，那张脸仍然干净俊美的过分，只是怎么看怎么让人……想要教训。

“攻？你？”

秦漠半挑了一下眉头，接着勾起薄唇来笑了，仍然是立在床边的姿势，可他的左手却向下按了下去，撑在了床铺上。

傅九能明显的感觉到这床垫因为大神的动作，陷下去了一点点。

秦漠半弯着腰杆，单腿膝盖抵上了床垫，腿长的过分漂亮。

那张俊美矜贵的脸，就那样毫无预警的朝着她压了过来，眸子又深又黑，仿佛绽开的罂粟一般，带着浓浓的禁欲气。

晨曦打在他的深邃挺拔的五官上，只显得更具有压迫感。

两个人的距离很近，近的让傅九有点不好行动。

大神太狡猾了，连带着她的后路都给断了。

这样的姿势，让她看起来就像是整个人都被他困在了身下一样。

属于男人那清淡薄荷的烟香，四面八方的朝着她袭了过来。

他就那么看着她，那双向来淡漠的双眸，在此刻就像是要发起攻击一样的，散发出了狩猎时危险漂亮的光泽。

“既然你这么坚持自己是攻，那哥哥只好陪你练练了，看看是你更攻，还是我更攻。”

秦漠说着就要把眼前这个三两次闹事情的弟弟整治整治，第一反应就是扒了少年。

秦漠这一个动作，彻底让傅九警惕了起来。

“漠哥，关于这一点我有话说！”傅九往后退了一点，却直接被秦漠按住了手腕。

大神不以为然的很：“喔？还有说话？”

“玩狼人杀的时候每一个被投出去的人，在临死前都要留遗言的。”傅九一脸认真。

秦漠倒来了兴致，他倒要听听这个熊孩子还想说什么，还给他扯狼人杀，于是朝着少年挑了一下眉头，那意思是示意他继续。

打《英雄》的人都知道，进攻才是最好的防守。

傅九一个倾身，腰杆坐直，就那么毫无防备的亲在了秦漠的右脸上，黑白分明的眸子加上那一头刚睡醒还微微瞧着的银发，笑的又帅气又邪佞：“我想说，漠哥，你大早上的，你就对我做这种床咚的动作，我会以为你也对我有意思？忍不住想亲你。”

秦漠也确实没有料到傅九会有这么一个动作，手指一下就给顿住了，情绪向下沉了沉，眸子深了下去，像是深邃的井水。

傅九趁着机会，逃出了困局，那么单手插着裤袋站着，颇为惋惜的叹了一口气：“漠哥，你说怎么办吧？我刚刚觉得自己直回来一点的时候，又被你这样给掰弯了，这样不好，不好。”

秦漠这时候倒是被他气笑了，唇角似有似无的勾着，就那么站直了自己的身子，赤着足踩上地板，如同堕天神抵。

然后。

右手一个用力就把人给抓了回来！

    