第三百三十二章 合照发糖

那距离更近了。

因为两个人都站着。

再加上秦漠是直接揪着傅九的衣领把傅九拽过去的。

按照着那个力道和姿势，秦漠一个低头倾身，薄唇凑近了傅九。

完美的身高差，就像那些东京妹子们说的一样，如果这两个人接吻的话，那画面肯定非常的唯美。

只是秦漠毕竟还有理智，又怎么可能会吻上。

不过是在警告不听话的弟弟：“这么能胡扯，你说我要怎么给你个教训，嗯？”

“漠哥，真话要听吗？你是哥哥，得让着我。”傅九决定换个招数，干脆连躲都没躲，嘴角还带着浅浅的笑。

秦漠听着少年那颇为无赖的语气，不怒反笑：“喜欢吃肉？喜欢玩手机？喜欢发微博？”

“最后那一条，一般。”傅九没有发微博的爱好，这话倒是说的真。

秦漠还拿着她的手机，手指一动，让她自己看：“那是喜欢拍照？”

“漠哥睡觉的样子太帅，美好的事物当然要记录下来。”傅九浅笑的肆意：“我还是第一次和这么多人一起来比赛，然后和好哥们住一个酒店房间，这样醒来的清晨不错，以后当回忆。”

秦漠听着少年的话，修长的手指松开，接着把少年一拽。

两个人一起后仰着向床上躺了下去。

傅九并没有料到大神会有这么一个动作。

大神每次的反应都和她预料的不同。

所以一时之间也没有防备，整个人仰躺进柔软床垫上的时候。

就见大神举高了拿着手机的左手，右手将她的头按在他肩膀的位置。

然后啪嚓一声！

手机上成功的出现了她的脸和大神的肩。

傅九顿了一下，偏过头去看着身侧的男人。

从来都没有和谁这么亲近过，却真的是开心。

“既然是回忆，拍合照才有意义。”

秦漠的嗓音很淡，那态度却好像傅九这个弟弟做什么，他都尽量满足对方。

并且，以前一直都很抵触拍照的他。

这一刻，竟觉得和另外一个人一起拍照片的感觉并不是那么糟糕。

应该说很不错。

秦漠的薄唇向上勾了勾，侧脸俊美到连傅九都想吹声口哨。

大神这么帅，真是不给人留活路。

“这张表情不太好。”傅九把手机拿过来要删。

秦漠伸手挡住了少年的动作：“你这样窘迫的表情够我笑一年，留着。”

傅九：……

她刚刚到底在感动什么。

大神对回忆的意义就是看她出糗？

“那我再拍一张。”她这么帅，必须不能输给大神。

秦漠这次倒是由着傅九。

两个人还是保持着原来姿势，就那么仰躺在床上。

不同的是，这一次傅九把大神也拍了进去。

两个人真正意义上第一次合拍的照片是在……床上……

也就是傅九和秦漠这两个人，一个离经叛道，一个霸气淡漠才觉得这没什么。

普通人，看到那照片绝对会想很多！

傅九拍完照片之后，还利用她之前安装在手机上的软件，给自己和大神分别加了一对纯黑色的恶魔耳朵……

    