第三百三十三 吃饭，发糖

“真帅。”傅九看着那照片，就是一声口哨，嘴角还浮着邪气的笑。

这边她刚夸完自己帅，那边大神就抽走了她的手机，嗓音很沉的三个字：“去喝药。”

“我的手机……”

“没收。”秦漠站了起来，走回了自己的床铺，应该是去找衣服穿了。

傅九现在的心情也有只有美食能吃安慰自己了。

她也跟着站了起来，拿了钱包：“漠哥，你想吃什么，我下去拿。”

一般酒店都是免费提供早餐的，早餐的形式是自助，尤其是这种星级酒店，早餐更加差不了。

但是把东西拿到房间吃，还是要收费的。

秦漠将衬衫最后一个纽扣系上，立刻就充满了商业气息：“等我洗漱完，一起去。”

“好。”傅九一笑，别样帅气。

男生和女生不一样。

说是洗漱就是洗漱。

女生的洗漱里包含着画眼线，画眉毛，画BB霜等后续。

所以在时间上肯定是不同的。

只用了不到三分钟，两个人就一起出了房门，并肩下了电梯。

酒店的餐厅设在二楼大厅。

深色的地毯铺了一地，天花板上悬挂着华丽的吊灯。

灯光下方是一个椭圆形的大理石台，上面摆放着许许多多的颜色分明的事物。

有西餐，有中餐，还有日餐以及被切好摆出花型的水果，宛如一条长龙般延伸下去。

除了这些，还有在其中忙而不乱的服务生，因为是在东京，所以他们也就打扮成了执事的样子，有的正在给客人倒牛奶，身上穿着笔挺黑色西装，手上带着纯白色的手套，平添了一份柔和。

酒店的客人都可以凭借房卡里的餐票在这里选取事物，而在这里讲究的就是食物新鲜，一旦过了十分钟之后，没有人来取，服务生就会换一批新的上来。

傅九和秦漠选了一个落地窗边上的距离，从这个角度看下去，能看到酒店外最繁荣的东京街道。

两个人的相貌自然是引起了不少人的瞩目。

傅九觉得以前只是自己帅并没有什么太大感触，现在和大神一起，确实……

主要是因为大神看起来就像是个来喝早茶的贵公子，一举一动间都透露着矜贵。

比起大神来，她吃的很多。

也不知道大神那个胃是怎么长的，就吃这么点。

这句话，秦漠也想问傅九，他扫了一眼放在少年手旁拿三个空盘子，最后以青春期还在长身体为由说服了自己。

不然真不知道这家伙把吃的东西放在了哪里……

“嗯……没满足，再去拿一盘炒饭。”傅九单手抄着裤袋，一点都不觉得自己吃的多：“漠哥，你还想要什么？我一起拿过来。”

秦漠想了想，觉得一些家长的做法还是可取的，就是让家里的孩子多帮自己做事情，这会让他们很有成就感？

“红茶。”

“OK。”

秦漠看着少年那挺拔的背影，随意的看起了手机屏幕。

黑桃Z的微博账号没有退出，能明显的看出艾特和评论来。

让人看了倒是还觉得挺有意思。

只是当他点开他自己的官微的时候，双眸却眯了起来……

    