第三百三十四章 秦神要动手了

那是一个被回复了很多次的留言，所以才会被他这么容易看到。

“看这里，都看这里，别把我们秦神和黑桃Z扯在一起了，懂？”

这种留言，实际上有两种情况。

一是有人不喜欢谁绑捆他。

二来想要博关注。

很显然这个人是第二种情况，不然也不会不断的在那回复：“我刚说话也有些冲，不过先说好，我也是喜欢大黑桃的。”

喜欢不喜欢这个再另定。

秦漠点开了那人的信息之后，只有一种感觉，就是这个人什么东西都在仿黑桃Z，并且这人一心想做网红。

秦漠是个商人。

做商人的，最容易通过现象看本质。

觉得黑桃Z能引起注目，就想要拿来消费，不是没有这种可能。

当然，秦漠不排除，这人一开始或许真的喜欢上了黑桃Z。

但是这份喜欢并不纯粹。

先是装粉，后是模仿，最后又发这样的话，吸引人过去关注她。

心思如何，有思维的人，都能看出来。

这个回复应该是被真正的黑桃粉们用舆论引导的方式，避开过一次。

但一些看不透，还在那里不断和那人互动：“大大，我知道你也是黑桃粉，所以才说了这样的话，是为了让我大黑桃更好，没关系的，加油。”

那人回复了一句：“最爱大黑桃了，抱抱！”

后面就有几个人开始很开心的回复她。

“要摸摸。”

“逮住一只大大，我发现大大和我大黑桃有些地方好像喔，说话好正直，我也转粉了。”

原本已经沉下去的话题，就又被这样炒了起来。

那些自称黑桃粉的一点都没有意识到自己成了伤害黑桃Z的帮凶。

说着喜欢，却在帮一个企图仿照黑桃Z的人成名。

实际上，秦漠也不管这人的打算是什么。

而是这样恶心的事，他不想让他弟看到。

如果舆论引导做的好不够，那他就再加一把。

秦漠这一次并没有直接发微博，而是在看了两眼转发之后，精确的锁定住了一个叫做龟姐的人。

然后点开了其昵称，发了条私信过去。

“我一会儿会再发一条有关某人的微博，组织艾特有问题吗？”

龟姐想了很多次他们家大黑桃会在微博上找她私信的场面。

可唯独没想到……是秦神先来找她私信！

原谅龟姐这个见多识广的白领，也差点喝水呛到。

不过都是职场上的人，说话就是干巴利落脆。

“没问题。”

龟姐并没有问秦神为什么会来找她说这些。

聪明的人一看微博上的东西就明白。

她刚才还在担心那个心思沉的人再冒出头，毕竟即便是你再怎么做好自己，也左右不了一些旁人的想法。

只是莫名的感同身受。

心疼大黑桃。

那个说着“正义或许会迟到，但它从来都不会缺席”的少年。

正在受着伤害，可一些说着喜欢的人，却直接成了帮凶。

这个事情必须阻止！

龟姐不得不为大神的及时出现松了一口气。

不过……大神刚刚“某人”那两个字会不会叫的太顺口了一点……

    