第三百三十六章 六更，安

经过这位秦粉这么一提。

其他的人才后知后觉的发现，确实，在大神的微博上除了曾经发的有关游戏攻略的微博之外，其余的就是大黑桃。

没有错，一切都是有关大黑桃的东西。

并且这件事如果放在以前……发照片？呵呵，大神连打比赛的时候都恨不得带个黑色口罩挡住他那张俊脸。

那些媒体也不敢随便乱拍他的。

可看看现在！

大神为什么发照片了？

并且这么霸气的用四个字堵住了所有其他的声音。

他到底想说什么，通过一个这样的举动大家都知道了！

大神上次说要护着大黑桃绝对不是只说说而已！

在想想之前某个人发来这里的回复，大部分的人都明白了是怎么回事。

“大神这是来给大黑桃找场子的！”

“这样找场子的方式我喜欢，希望大神以后经常来找场子！”

“秦神和我大黑桃同框了，同框了……”

龟姐看到这里，没有犹豫，直接转发秦漠的微博，艾特傅九：“攻，受，立，现，可怜我大黑桃，你这么帅，还是没有攻过秦神。”

黑桃真爱粉一见龟姐动了，立刻跟上：“攻，受，立，现，摸摸我大黑桃，以后再战?”

“这个基本看气质，我坚决相信我大黑桃是攻，一人之下，万人之上，你们不要闹，秦神不过是刚好就是那个一人！”

秦漠手指滑动着微博页面，看着那些黑桃真爱粉的艾特，嘴角向上勾了勾。

那一句“一人之下，万人之上，秦神不过是刚好就是那个一人。”

莫名很顺眼。

不由的，指尖一动，点了个赞。

从来都没有想过会被翻牌的那一位黑桃粉懵了……秦神真的是比自己想象中的好接近哇哇哇！

“大神给我点赞了。”

“大神是在为你说大黑桃是受点赞。”

“大神好腹黑，我现在就想知道我大黑桃能说什么，早上还在说着我这么帅，肯定是攻的人……被攻了。”

傅九哪里会知道官微上的事，她嘴里叼着热腾腾的土司片，一只手随意的抄着裤袋，另外一只手上还托着一个托盘，托盘里放着的食物尤为的丰盛。

“这是只吃炒饭？”秦漠从手机屏幕上抬起眸来，扫了眼前的少年一眼。

傅九嘴角一勾，干净的笑颜，就像是阳光，很难褪色：“总觉得吃不饱，肯定是因为没有肉的原因。”

“也有可能是在长身体。”秦漠手指还在滑动，想起少年目前还在青春期来，眉头皱了一下：“最近有没有觉得膝盖疼什么的？”

傅九摇头：“没有。”胸前偶尔会发胀了，倒是真的……这个年纪怎么还在发育……对她真的有点不利。

“吃完饭去买些维生素，预防用。”秦漠想的是当年自己长身体的时候会遇到的情况，可他却没想过眼前的少年会是另外一种情况。

傅九含糊的嗯了一声，吃了一口东西，又朝着秦漠看了过去，邪佞的眉头半挑：“漠哥，从刚才开始你就对着手机笑，是在笑什么？”

    