第三百三十七章

秦漠抬眸后靠，就那么在椅子上贵气的坐着：“想知道？那就看看吧。”

说着，他把手机往前一推，推到了少年的面前，嘴角还带着似笑非笑的味道。

傅九挑着眉头看向那还没有暗下去的屏幕，一张照片加四个字“攻，受，立，现。”

以及那一条条的评论，全部都在心疼她这个受？受？！

她辣么攻的眼神，小可爱们没看到？

大神确实很攻没错，但是她也不差啊。

傅九手指一顿。

怪不得不让她拿手机的大神，这会儿主动把手机推开了她。

全部都是套路。

傅九现在已经不能愉快的在欣赏自己和大神的帅照了！

什么攻受立现！

秦漠看着对面少年叼着土司鼓起的郁闷帅脸，很愉快的笑了。

“不准说话。”傅九指了指他。

秦漠他一个当哥哥的，又怎么会听他弟弟的：“你的粉丝很有眼光，尤其是对你我的定位。”

“漠哥，你是露了，我露，我也攻。”傅九说话间把托盘拿了过来，用食物来弥补这次的挫败。

微博上的那合照已经把林风炸懵圈了。

一路都在问云虎：“队长真的和小黑桃睡了？你说小黑桃到底是用什么办法让队长和他拍的合照，而且队长他居然也学会说攻受了，我们队里不是应该都是直男吗？就算其他人弯了，队长也是万千直男的代表才对。”

“你的意思是说，你能弯吗？”云虎出示房卡走进了富丽堂皇的大厅。

林风赶紧摇头：“不能。”

“那就闭嘴拿东西。”云虎取了个托盘。

林风却定眸一望，朝着傅九他们那个桌子跨步走了过去，先是被桌上的空盘子数量惊了一下，然后很认真的对着秦漠道：“队长，我来找小黑桃一起拿东西吃，小黑桃，走，看看你还想吃什么。”

要问话，当然要单独拉走。

傅九不会拒绝美食，含笑着就要起来。

秦漠嗓音很淡：“他已经吃了七盘，外加一个土司，三杯果汁，你确定还要让他继续吃？”

这话是对着林风说的，那深邃的眸子再看向他时，带着一丝压迫感。

林风立刻爪子一松。

秦漠举起瓷杯来喝了一口，冰美式咖啡。

寒意顿时消散了不少。

既然拉不开，林风只能旁敲侧击，反正照片上的两个主角都在！

“小黑桃，你昨天睡的怎么样？封同学呢，怎么没看到他？”

对，先不要知道队长他们已经同房了！

然而这个问话，却被傅九很深意的回了回去，邪佞十足的语调：“你猜。”

猜你妹啊！小黑桃是不是亲兄弟！是亲兄弟就给我说实话！

林风侧过脸来不断的和傅九用眼神交流。

傅九叼了个口香糖，嚼着嚼着就是一个泡泡，那样子也是帅的没谁了，就是太欠揍。

奈何队长也不管管这家伙。

林风败下阵来，打算从秦漠那边问，很是正气凌然的样子：“咳，队长，真没想到你脱了衣服也是要身材有身材要气质有气质，不像我一脱衣服就很攻！”

    