第三百三十九章 弯没弯？

“喂，夫人。”梁秘书在说第一句话的时候，内心尤为复杂，如果夫人问他照片的事情，他要怎么回答。

难道说，他觉得秦总最近不太对劲？

又或者说，这没什么，只是一个战队的人感情好……好个P，秦总从小就是一个人，除了大院那几个，有和谁感情好过？

上高中的时候，倒是身后跟着一群人。

那时候秦总真不像是个红根军三代，特别有校园老大风范。

现在上了大学，直接就成了总裁范。

崇拜秦总的人不少，但是和秦总特别亲近的，只有……傅九。

不过，也不排除是兄弟之间的心心相惜。

他要想的正直一点！

梁秘书沉住了气，态度专业：“请问夫人有什么事吗？”

电话那边的美人有一点点的沮丧：“小梁啊。”

“我在。”

“我儿子他发现你了。”

梁秘书想说，秦总早就发现我了，夫人你才知道么，泪流满目。

“你怎么没告诉我和漠儿聊天的是男孩子呢，害我激动了半天。”

梁秘书心脏一跳：“您知道了？”

“嗯，知道了。”美人叹了口气：“我就说，他不可能转性，你帮我再看着他一点，看看有没有什么其他女生在他面前出现过，没有的话，你就制造机会让他见一见。”

梁秘书多想说，他转性了，就是……不行，有些话，作为一个总裁特助，不能随便猜测。

“是，夫人，我已经安排过，不过总裁不太高兴。”

比如这次东京特训，他都觉得他快要被打入冷宫了，因为卡莉战队的事，秦总现在看他的目光都带着冰寒。

梁秘书知道，那是警告。

“也确实不能做的太过头。”美人想了想又道：“那你看他和谁关系好，留意一下，男的也行，就是别让他自己太冰着。”

梁秘书张了张嘴：“男人也行是指？”

“当然是做兄弟啊，漠儿一个人睡不好，据说找了个好朋友陪他。”美人说完之后，又嘬了个牙花：“总感觉不像他会做出来的事，怪怪的。”

梁秘书：……

所以说，总裁昨天真的是和九少睡在了一起。

那照片也不是随便拍拍？

为什么他总感觉更心累了。

“好了，我要进剧组了，我们随时保持口号对接。”

梁秘书听着电话被挂断的声音，口号对接是什么鬼，夫人交给他的人，他又不能拒绝。

不是不能拒绝夫人。

而是不能拒绝老板。

梁秘书本来接到这种命令的时候，一开始是报告给老板知道的。

老板只笑容浅浅的和他说了一句话：“那很好，能锻炼你的卧底能力，顺便告诉你，你们秦总，反侦察的能力很好，不过你也要体谅一个母亲关心儿子的心情，去吧”

这句话，翻译过来就是，我儿子肯定会发现你，那你也得去。

梁秘书深吸了一口气。

往事不堪回首，他必须得仔细想想，怎么接下来的工作！

首先……

梁秘书又看了一眼手机上的照片，得先确定秦总究竟弯没弯……

    