第三百四十章 友谊赛，他们能赢吗！

因为照片的事情，帝盟队员们之间的气氛总有些奇怪。

尤其是封尚，那双眼睛都带着哀怨，想要诉讼队长，又不看诉讼的样子。

“樱之流的作战视频，有谁还没有看过？”

秦漠是打破这种气氛的人。

指望着傅九？

少年只会邪气的笑，更让人联想翩翩。

殷无药虽然不在这个圈了，毕竟是职业的，对这方面多少都会关注。

没有看过的就是薛瑶瑶封尚和傅九。

“全员再看一边，林风负责讲解。”秦漠一边说着，一边站了起来：“去酒店会议厅。”

这样的酒店一般都是有会议厅的，只是价格不菲。

但是竟然有梁秘书在，这种事情肯定会安排妥当。

一个队员的人都坐在会议室的两侧，那场面也非常的酷，好似只有电影里才会看到。

云虎熟练的电脑，然后插上U盘，画面就投影在了会议室的大屏幕上。

“樱之流的队长，山口本一，以前和队长交过手，最擅长的就是近身攻，按照樱之流的做事风格，现在肯定也在紧急训练。”

“还有另外两个队员，我和林风熟悉，这次排位赛是5V5，到时候我和林风对付这两个。”

“最值得一说的就是他，修二。”

众人看了那照片，双眸一凌：“是他。”

“没错，就是昨天在集训基地遇到的那个人。”云虎神色没有一丝的改变：“他是今年刚刚加入樱之流战队的，却已经成为了正式队员，这次樱之流之所以杀气会这么重，就是因为加入了他，这个人最擅长就是偷袭，并且操作人物的时候充满了戾气，以嗜血著称，所以这次团赛我们需要提防他会从草丛里蹿出来，突然对我们发起进攻。”

有人忍不住的开口道：“他的手速应该没有小黑桃快。”

“《英雄》不止是比手速，小黑桃确实能避开他的偷袭，可我们的速度却没有对方快，这是5V5排位。”云虎将钢笔放下，提醒大家这最致命的一点：“这里有修二偷袭人时的视频，大家都看一下，时间很紧，能搜集的资料只有这些。”

说着，云虎将视频点开。

帝盟战队的队员们，眼睁睁看着，原本两个正在大道发起进攻的人，突然被一个身后跳起来的红影定在了原地，然后，那红影左右来回三下，一下子就完成了双杀，而他自己居然安然无恙！

这样的人，不管是攻城还是守城，都非常的棘手。

帝盟战队的队员们全部都对看了一眼。

在彼此的神情中，看到了相同的东西。

会议室里一下子就安静了下去。

每个人心里只有一个想法，那就是如果他们遇到这个人的话，他们要怎么应对。

所有人都清楚，明天这一场友谊赛，是一场不亚于全国比赛的硬仗。

薛瑶瑶和封尚更是被震到了。

作为两个纯新的新人，他们现在才感受到什么叫做真正的电竞。

加入帝盟，真的只是刚刚开始。

面对这么强的战队，他们能赢吗？

    