第三百四十一章

没关系，肯定能赢。

他们还有“黑桃Z”！

想到这里，薛瑶瑶和封尚一起朝着傅九看了过去。

傅九这次并没有笑，只是看着那视频，不知道在想什么。

这个时候，薛瑶瑶和封尚并不知道，为了保护傅九的眼睛，秦漠已经不打算让傅九出场了。

看了樱之流比赛视频之后，整个战队的气氛都变了。

那是一种眼神的变化，不知不觉间，就能让人融入其中。

所有人都开始训练的时候。

傅九的手就有些发痒，一开始的时候，她只是坐在那，嘴里叼着棒棒糖。

后来，她的眼睛就开始不自主的放在了正在亮着的屏幕上。

秦漠坐在离傅九很远的位置，掐灭了手指上夹着的香烟之后，才站起来，走到了少年的面前。

“抬头。”

“嗯？”

“上药。”

秦漠确实是个好哥哥，连眼药水都随身带着。

傅九在上药的时候，还忍不住的将头偏着去看屏幕。

秦漠的手指还抬着少年的下巴，看到对方的脑袋偏了一下，也没有说什么。

倒是傅九开口了，她眨着自己被蛰疼的眼睛，成了单眼瞎：“明天我还是上吧，那个修二，没有我，我怕拦不住。”

手速确实快，不只是快，最主要的是，你不知道他会什么时候冒出来。

在游戏里，藏在草丛里是可以隐身的。

对付他除了反应够快，跑位够精准，更重要的是了解偷袭之道是什么。

傅九是个黑客，比起修二来，她更擅长伪装攻击，擅长的会就能对付。

秦漠嗓音很淡：“有我在，不用担心。”

傅九还想说点什么。

秦漠挑眉：“怎么？不相信我？”

听了那话，傅九笑了：“相信，那我在候战区给漠哥加油。”

从什么时候开始。

两个人就渐渐亲密成了这个样子。

明明最早的时候，还是火药味十足的相处。

现在却是彼此都明白彼此是什么模样。

强者之前的信任，从来都不用多说什么。

只是傅九还是多少有点遗憾：“原本以为和可以和漠哥一起并肩作战了，真是好可惜喔。”

说这句话的时候，少年在笑。

秦漠将眼药水收回，就那么抄着裤袋，另外一只手揉乱了傅九的银发：“别带那个喔字，可信度会高一点。”

这家伙说话都这么欠，他是怎么忍过来的。

因为脸好看？

傅九确实脸好看，薄唇扬着，一个抬手，就搭上了秦漠的肩：“漠哥，看我认真的眼。”

“只看到了泛起的红。”秦漠眉头皱了起来：“总呆在室内不好，我带你出去走走，我们的目标是全国大赛，你的眼睛如果到那时候还这样，会受影响。”

傅九在这里确实不行，总看电脑屏幕，更伤眼睛。

并且在秦漠说完那些话之后，傅九也知道轻重，穿了戴毛绒的黑色外套，就跟着秦漠一起走了出去。

梁秘书这次……已经不敢再跟了！

东京室外的空气很清新。

再加上因为太冷，已经开始漂雪了，一切看上去都美的很。

两个人一前一后的走着，那场面非常温馨……

    