第三百四十二章 六更

只是下一秒钟。

傅九原本要往前走的脚步却顿住了。

午后的光，暖洋洋的打在身上。

商业街上人来人往的人们，也有人在抬头。

耳边有人在惊叹，有人在笑，有人在说话。

“天，那就是咱们的第一吧。”

“全服第一战队，我最爱的星野一，真的好帅好帅！”

“我昨天还去买了星大的周边，没办法太爱了，好多东西都抢不到。”

“刚才那个笑你们看见了吗？我心都要颤了。”

那人问的是站在傅九旁边的妹子，然后一回头，却看见一个不亚于星野一的银发美少年，顿时就给愣住了。

傅九的双眸就那么落在了商业街播放的大型LED屏幕上。

那个人，她很熟悉。

熟悉到以至于她会这样突然停下来。

秦漠当然察觉到了少年没有跟上，回过头去，只见少年正抬起下颚，左手朝着裤袋，那双眼睛看着屏幕上播放着的画面，眼睛里充满了温柔。

温柔？

还不完全，还有太多其他的情绪。

是什么样的人，能让一个人用这样的眼神注视？

秦漠也看到了那画面。

星野一，这两年才出来的电竞选手，在东京有着超高的人气。

他之所以被这么多人喜欢，不仅仅是因为他的战绩，还有就是那张可以媲美影星的脸。

“认识他？”这是秦漠的第一个问题。

傅九侧过头来，银色的碎发打下：“怎么可能，就是觉得很帅。”

“是么。”秦漠没有再继续这个话题。

傅九倒是笑了起来：“实际上是认识的，就是他不认识我，看过他游戏，画面感不错。”

秦漠又看了少年两眼，嗓音很淡：“知道了。”

大神说的是知道了，看来并不相信她的话。

傅九也晓得她刚才表现的有点明显。

只是一下子看到星野一出现，她才会停下。

不过，她并没有打算做什么。

生活，都是要向前看。

星野，他现在应该过的也快乐。

只要知道这些就足够了。

她之前所有的账号和银行卡都没有动，就是想要掩盖自己的身份。

等这边的事情解决完之后，再去解决别的。

然而，傅九并不知道，她这个样子，在别人的眼中就成了另外的表情。

秦漠看着少年，脸上没有什么表情，只是手指顿了一下，那双狭长的眸子却像是有点失去了该有的温度。

最后，由于走出来的太远，再回去必须乘车。

而且由于道路的原因，在这里只有公共交通工具。

东京电车，上面开着暖气，非常的干净。

可但凡是公共交通工具，人都会很多。

车窗外的风景一直在变化。

傅九多少有点被人挤到的感觉。

而秦漠更加不适合这种环境。

傅九几乎都要怀疑大神是不是第一次坐这种公共交通工具。

由于看着那张俊美矜贵的侧脸时间太长。

一个大叔上来之后，眼看着就要撞上傅九。

秦漠一个用力，就将人拽了过来，把少年整个人都按在了自己宽厚的胸膛里…

    