第三百四十三章，秦漠的怀疑（一更）

傅九的头直接抵了过去。

鼻息间一下子就变得好闻了很多。

虽说东京的电车干净。

但人多，还是有味道的。

现在没了……

傅九摸了摸自己的鼻子，先是抬了下头。

发现现在她和大神的姿势位置，一抬头就想索吻。

真是……

不要怪她想太多。

最近被大神调戏的。

秦漠要是知道少年的想法，非要冷笑两声，到底是谁调戏谁。

后面是人，前面也是人，秦漠就像是个隔绝地。

傅九干脆也不后退了，就那么用头抵着秦漠，最后发现还挺有意思，拿着她那银绒绒的头顶顶了顶。

这样的环境，大神肯定拿她没办法。

秦漠确实拿少年没办法，一手固定着少年的后背，一手抓着电车上的手环，那张脸原本生人勿进的俊美到了极点。

谁知道怀里这家伙还不老实。

傅九撞了一下之后，很清晰听到了大神的叹气声。

一下子就给乐了，继续抵。

秦漠低眸，看着那颗还在他怀里努力的头，那头顶上的银白色的小漩涡，格外的显得人乖巧，他强忍住把少年当垃圾扔出电车的冲动，嗓音沉了，颇有哥哥教育弟弟的口吻：“玩不够了是不是？”

傅九一笑，抵在了那，停了。

被少年这么一闹，秦漠刚才莫名不舒服的情绪，竟散去了很多，连嘴角都有些上扬。

真是有点疯。

因为电车太挤。

所以两个人这样的姿势，并没有什么不妥的地方。

只不过是……傅九的头抵在秦漠的肩膀靠下的位置。

银发少年半垂着眸子，男人则是一副禁欲霸气的模样。

有人想把这一幕照下来。

然而，下一站，两个人就下了车。

秦漠是先走出去的，明明是空气很好的街道，胸膛前没有了那颗毛茸茸的脑袋抵着，还有点不习惯了？

只是，即便这样，秦漠也没有忘记，刚才少年站在大厦下，仰头看向屏幕的眼神。

应该是认识……

那样的目光不可能不认识。

可就他拿到资料里，少年并没有和星野一有过什么交流。

没错。

秦漠调查过傅九。

在最早之前。

到底有多早。

早到第一次COCO指着电脑让他看到一个操作漂亮的游戏人物正在打杀特杀的时候。

黑桃Z。

后面那个字母Z，成功的引起了他的注意。

Z—Zero。

手法很像，和当年他对Z的了解，有一定上的吻合。

怀疑在得知这个黑桃Z还会网络攻击时，变的更加浓了。。

可当他知道黑桃Z是傅九之后，那层怀疑就又彻底的淡了下去。

即便他到现在都不清楚Zero的面貌，不过他很确定那是个女人。

秦漠想到这里，偏头看了身侧的少年一眼。

而傅九，那个以前缠着要包养他的纨绔子弟，不太可能是Zero.

但秦漠还是没有放掉任何可能，让人去调查了，三年前第五道发生网络攻击的那天，傅九在哪里？

没有丝毫的漏洞，那时候的少年还是个只会混的初中生，正在学校里嗷嗷待哺着……

    