第三百四十四章 友谊赛开始！

傅九见秦漠正在看自己，立刻邪佞一笑。

接着，觉得发炎的眼睛痒了，抬起手来就想揉。

秦漠比少年更快一步，抓住了对方的手腕，侧脸俊美：“别乱碰，手上细菌多。”

傅九觉得这种小病小灾比断个胳膊都难养。

断了胳膊接回去就行。

眼睛发炎这种东西……还真需要时间。

觉得少年忍不住，秦漠干脆直接牵着少年回了酒店。

那样的姿势，让刚到东京的封大经纪人一愣。

这状况，他也摸不透了。

不过，封大经纪人最聪明的就是不该问的不问。

正式作战之前。

有了封大经纪人的回归，总算是让低沉了一下午的帝盟战队有多一些安心。

第二天．

雪停了，天蓝的漂亮。

友谊赛就在昨天的集训基地。

既然是友谊赛，当然不会通知媒体。

只是一些东京这边总会有一些小道消息的人知道。

电竞报道的记者还是来了一两个。

当然，他们重点要采访的对象是樱之流，而不是一个连华夏前四都没有进的战队。

“实际上这一次的比赛根本就没有悬念。”其中一个记者调着自己的相机，多少有点无聊的感觉：“对方肯定会被樱之流压制的连动都不能动。”

另外一个记者也打了个哈欠：“你也不能这么说，这次的比赛还是有看点，比如修二的表现，上头说了，让我多写一点。”

听了他们两个人的话，另外一个前来观战的东京电竞迷不赞同的摇了摇头。

现在的记者啊，没有调查清楚就来乱说话。

他虽然是个东京人，可粉的却不是樱之流。

而是帝盟秦漠！

去年帝盟没有进入四强，完全是因为秦神没有参赛。

这一次的对战，不见得谁输谁赢呢。

“他们来了！”

那两个记者突地来了精神，双眸里也激动的晃动了起来。

啪嚓啪嚓，对着进入赛场的樱之流战队就是一连续的三连拍。

樱之流的战服很符合东京本地的审美，纯白色的上衣后面，印着标识和绽放的樱花。

那里面最高的就是他们队长山口本一，他这个身高不像是玩电竞的倒像是打篮球的。

紧跟着就是呼声最高的修二，他的额头用一条红色的布带，只显得那张俊脸杀气腾腾的妖邪。

樱之流的人一进来。

在场其他来观战的也都站了起来。

这个电竞比赛场地并不大，却也能容下好几十个人。

樱之流的粉丝还是很多的，那一面全部都坐满了观众。

相对而言，樱之流对面的观众席，却冷静的有些凄凉。

在东京，人们为了喜欢的电竞选手，从一个城市飞到另外一个城市并不是没有。

可见对方的实力，却是不怎么样。

连一个死忠粉都没有。

然而，他们并不知道。

这里之所以没有人，是因为帝盟行事一向如此。

用封大经纪人的话来说，他们秦神那张脸露一次都是要按秒钟计费的。

又怎么会让谁进来围观拍摄。

这是一点，另外还有一点，也是最重要的……

    