第三百四十五章 让他们后悔来东京

越是临近全国大赛，战术越是保密对他们越有好处。

所以封大经纪人很干脆的隐了帝盟战队的行动，即便是全国人民都知道帝盟在东京，也不知道他们到底在哪里比赛……

“嗤嗤，真是凄凉。”那记者又忍不住的摇了摇头，想了想这也不失为一个好话题，对着那只有一两个人的观众席拍了张照片。

“对比才能显现出我大东京的实力来。”

就在他这么说着的时候。

只听对面一阵响动。

光影之下，整整齐齐的走出来了十三个人。

他们每一个人都穿着同样的战服，深黑色的外套绕了一圈纯白的狐毛，类似披风的设计，让他们看起来就像是漫画里才会出现的骑士。

有哪个战队的战服是这个样子的？

这会不会太奢侈了？

奢侈？

对帝盟来说，钱是问题吗？

当然不是。

封大经纪人笑的就像是一只狐狸，笑里藏刀的那种。

秦漠打头，傅九站在他的左手边，云虎站在他的右手边。

每个人都独特的风格，立刻形成了一道帅气逼人的风景线，尤其是傅九那一头的银色碎发，简直帅的惹眼，更别说她的薄唇上还叼着一根棒棒糖。

对面的那两个记者完全没有想到，这个战队的人会这么有气场。

尤其是带头的那个，那样矜贵霸气，带着一种说不出的震撼感。

“好帅！”

“这就是华夏那支很弱的战队吗？看上去还不错的样子啊。”

“或许只是脸长的好看。”

“那也太好看了一点，他们这样的都可以做明星了。”

“再好看，今天也要被灭。”

男生和女生的思维就是不一样的。

在电竞场上，长的好看有什么用，操作好看那才叫真的帅！

那边站着的修二也看到了傅九，立刻扭过头来，先是对着她竖起了大拇指，接着又缓缓的反倒了下去。

他这一个动作，引来了观众席上一阵响动。

“樱之流……”

“必胜！”

“樱之流……”

“必胜！”

在声势浩大的声援声中，傅九看着他那动作，单手抄着裤袋，俊美的脸上也不恼，反而嘴角上扬了三分，很是无所谓的样子。

就是少年这种嚣张的态度才更气人！

修二的双眸眯了起来，指着傅九对山口本一道：“队长，我单盯他！”

山口本一还不知道昨天两个人的过节，倒是对修二提出这样的要求，有些意外：“可以，不过你记住，我们这次重点要对付的人是秦漠。”

“秦漠？不就是手伤的那个。”修二不以为然：“他交给队长你就行了，等我盯死了刚才那人我再团灭他们。”

山口本一的双眉皱了起来：“修二，帝盟战队和你之前我们遇到的战队不一样，你不要小看他们。”

“哪一次比赛队长你不是这么说，我知道你之前和帝盟交过手，不过那是以前的樱之流，现在。”修二薄唇一舔，带出了一丝毒意：“樱之流有了我，我会一个一个把他们全部都灭掉，让他们后悔来东京…”

    