第三百四十六章 秦神带队，杀

“今天修二的样子好像比以往更凶。”

“哈，有看头了！修二凶起来，四个人都拦不住他。”

“修二这是打算大杀特杀了吗？好期待！”

粉丝的热情是抵挡不住的，就在那样的声援声中，封大经纪人笑容不变的和对方的经纪人握了握手：“开始？”

樱之流的经纪人本来还想多说两句，炫耀一下他们的战绩，最起码把该寒暄的寒暄了。

可封逸这么一说，他之能噎回去，以显得自己大气：“开始。”

并不是正式的比赛，所以也就没有什么1V1和双人赛，有的只是5V5的对战攻城赛。

但即便是友谊赛，也是按照国际电竞赛制来的。

在《英雄》野游里，每个人都能无限次的死，然后回城复活。

可真正的电竞比赛，每个人只有三次死的机会。

第三次之后，就要离开电脑。

所谓对战攻城赛，很显然攻城是重点。

只要把对方的城攻倒，就算赢。

这也是《英雄》和其他游戏的不同点，非常讲究团队之前的配合。

修二已经坐不住了，把黑色护腕一戴，就站了起来。

他的眼睛死死的盯着傅九。

傅九却只是笑了一声，身子向后一靠，叼着棒棒糖的样子，确实又帅又欠揍。

按照修二的脾气，一下子就给火了！

“小黑桃，你干嘛呢？怎么还和人对视上了？”

林风上场之前，就想打趣一下。

没想到傅九很认真的道：“这人性子浮躁，挑衅一下，对咱们有帮助。”

“要挑衅你也别在这挑衅，走，场上挑衅去。”林风说着就要拽傅九起来。

秦漠的嗓音却在这个时候，不平不淡的传了过来：“他不上场。”

“什么？！”

不仅仅是林风，就连旁边的殷无药也惊出了声。

小队长不上场？

小队长这么能打人不上场？

有没有搞错！

“他的眼睛在发炎，三天之内最好不要打游戏。”秦漠的面容还是一如既往的矜贵。

但是那无形的压迫感，却从来都没有消失过。

林风和殷无药不由的担心了，如果黑桃Z不在，他们的进攻……

云虎倒是稳的很：“那队长，都谁出站。”

“你，我，林风，殷无药。”秦漠一开口：“薛瑶瑶。”

薛瑶瑶整个人都愣住了。

她？

她行吗？

帝盟战队这么多人在。

她……她真没有想到大神会选她。

秦漠还没有说话。

傅九就开口了，伸出手去，摸了一下薛瑶瑶的头：“你擅长治愈，到时候你负责辅助进攻，在野路上来回跑，看到谁快不行了，就补血，放心，没问题，有漠哥在，要相信秦神选你是对你有信心的喔。”

每次少年说喔字，林风嘴角都会抽一下。

秦漠看着少年的动作，眸子寒了寒，倒也没有说什么。

解说员和裁判就位之后。

秦漠淡漠起身，侧着俊美的下颚，薄唇叼着外套拉链，右手一用力，将外套脱下来扔给了傅九。

“走。”

那个样子，帅的也是没谁了！

    