第三百四十八章，开战！打脸第一步

众目睽睽之下。

只见那个如同吸血贵族般的美少年，抄着裤袋，走进了修二。

那样的嗜血冰冷，就如同从黑暗中走出来的复仇者一般。

“那个秦漠？”傅九偏头，眸光寒冷：“你配这么称呼我哥么？”

修二非但没有恼，倒是觉得血液都热了：“火了对不对？火了就亲自上。”

“亲自上……”傅九顿了一下，勾着唇笑了：“我偏不，老实讲你这种人我遇到的多了，凭什么你想让我和你比，我就和你比？樱之流战队是土匪吗，还带强迫别人出赛的？”

封尚：……偶像，你相信我，没有谁比现在的你看上去更像土匪了！

傅九这段话是用东京口音说的，一下子场上一片喧哗。

对方经纪人赶紧走过来道：“不，我并没有那个意思。”

“没有那个意思，就你们队员闭嘴，好好比赛都不会了？”傅九这个人护短的很，而且在她心目中大神可是唯一一个让她吃过亏的人，对方说大神不好，就约等于找死。

秦漠倒是没有预料到少年的反应会这么大。

虽然时机不对。

但是看着少年那个凶悍的模样，他心情没由来的好，踱步走过去，揉了揉少年的头：“好了，回去吧，记住，别揉眼。”

傅九：……

大神到底是怎么做到，这个时候也不忘警告她的。

现在的修二已经被气的胸腔翻腾了。

如今他的脑海里，只有一个念头，团灭对方，让少年后悔说出刚才那番话来！

想到这里，他转过头去，第一个坐在了电脑前，手指一拽，戴上了纯黑色的耳机。

经纪人总算是松了一口气，要知道他可是管不了修二。

樱之流这边的队友们，都没有说话。

他们很清楚修二是个什么样的选手。

对方以为修二性子急想要激怒他，却不知道修二刚好是那种怒火越旺，杀起人来就越凶残的那种！

相对于修二的杀气腾腾来，秦神这边可谓是漫不经心的矜贵，他那修长的手指滑过耳机，以一种非常漂亮的姿势握住了鼠标。

莫名就让人觉得他手上握着的不是鼠标，而是棋子。

而他眼前就是一盘棋局。

公子如玉。

没想到在现代也能看到这种不可侵犯的人。

这是对方观众席上的人们第一想法。

第二想法，当然就是想让修二快点把他们全部都弄死！

然而不同于这边的人。

仅仅坐在帝盟战队这边的那两个粉丝，其中一个已经觉得自己的血都要沸腾了！

一年！

整整一年的时间，秦神没有这样打过职联了，虽然只是个友谊赛，能看到现场版，到底有多振奋，只有玩过游戏的人才知道！

咔嚓！

游戏音效响起！

画面正式进入！

全方位同步到了比赛场的大屏幕上！

“来了！”

两个记者分别举起了摄像机。

就连解说员们也不知道为什么，这一次竟觉得前所未有的紧张。

更别提坐在电脑前面的薛瑶瑶。

她只感觉掌心都在冒汗了。

眼神却坚定的很。

这是第一战，这是她就此证明自己的第一战！

“发起进攻。”

秦漠轻描淡写的四个字，却带着别样的力度。

战事一触即发！

    