第三百四十九章，帝盟要输了？

进攻的道路有三条。

分别左中右。

这五个人，除了薛瑶瑶每一个都是职业的。

对方的阵容更不用说。

“酷！”

“速度好快！”

“这一局樱之流赢定了！”

场外不管是两个记者，还是观众台上的粉丝们，都是一种看法。

毕竟单单从屏幕上看就知道，樱之流不仅仅是速度快，而且其中了三个人主攻中路。

眼看着已经到护城的水晶塔，三四下强攻，火力非常的猛！

“毁了，塔要被攻毁了！”

可是真毁了吗？

眼看着一个人突然一个加速，直接朝着这边冲了过来！

本来樱之流他们三个人也不怕的。

可是没有想到，不知道从哪里来了一个晕眩

三个人集体被定住了！

那人集中活力，先是横扫击毙了一个，最后一个回头爆击！

云虎，双杀！

“我去！这人是谁，这么厉害？”

观众席上的粉丝们有些呆。

然而除了云虎，谁都没有看到那个帮他助攻的致命晕眩是谁使出来的。

帝盟这边的人总算是松了一口气。

只是即便是双杀，情况也不容乐观。

因为！

他们下路又遭受到了攻击！

并且！

修二，双杀！

双杀？

也就代表着，殷无药和林风两个人都没有拦住他？全部被修二灭了！

帝盟战队的人们心一颤，每个人的神情都跟着紧张了起来，连双手都攥着！

然而，几乎是一下秒钟！

薛瑶瑶只看到她眼前的屏幕上出现了一行字“我方防御塔已被摧毁”！

“漂亮！”那解说员不由的用东京话感叹了一句：“看来这几天，修二的手速又快了！攻击力也强的让人咂舌，这一次帝盟战队的人，遇到大麻烦了。”

林风也没有料到自己会死，双眸都沉了，在对话框上打着字：“这孙子偷袭之后，一个回撤，速度快的很，我们要不要加个人一起走下路。”

“不用。”说话的人是秦漠，明明还在前面厮杀，谁都没有想到他还有空挡来回话：“你们两个一前一后走，贴着草丛走。”

林风嗯了一声在城中央回了血之后，和殷无药继续攻下路。

“修二人不见了。”

“奇怪，这边草丛里也没有。”

这时候，也不知道谁喊了一句！

“他上了中路！”

修二确实上了中路，故意靠近了秦漠的方向，就想找个机会偷袭！

林风怎么可能让他得逞，迅速加速，刀剑一挡，一个横扫！

“女马的，没打到！”

对方太快，又擅长打野战，就像资料上说的那样。

他和殷无药两个人配合，最多才能打下他半罐血去。

紧接着修二再重新的时候，已经是满血了！

然后又是一个横扫。

轰隆一声响动！

修二，双杀！

又是双杀！？

帝盟所有人的脸色都变了！

四条命，林风和殷无药已经死了两次了！

再死一次，这两个人就要被裁判请出场。

那也就意味着5V5会变成3V5，三个人对战五个人。

到时候情况很难打！

难道这一次……帝盟真的要输了……

    