第三百五十一 秦漠吊打第一式

“那个帝盟战队的队长，到底在搞什么，连一个女玩家都比过，到底怎么当上的队长。”

“也是，女玩家都知道要杀人呢，除了被人追着跑，什么都不会。”

“这不刚好符合他们华夏人的形象。”

说到这里，观众席那边响起了一阵笑。

樱之流的那两人杀红了眼，肆意的向前冲着。

山口本一还在左道上，刚要开口，让他们别去！

可惜已经晚了。

那两个人见有修二也快到了，还怕什么，非要把对方猎杀一次！

“简直找死。”

这四个是傅九说的。

她的嘴角带着浅浅淡淡的笑意，仔细看却能发现那里面充满了嗜血味道。

她的话音刚落。

三个人一起出现在了秦漠的身后。

修二在那两个人的后面。

前面的人朝着秦漠就发了两个大招过去！

按照道理来说。

二杀一，应该足够了。

可是就是那一秒钟，秦漠一个走位，避开了其中一击，另外一击过来的时候，他已经进了护城防御。

樱之流的人怎么可能会错过这么好的机会。

如今在他们心目中，秦漠的技术已经菜到不能再菜了，大概是手伤没有好，连带着的气势也弱的让人觉得可怜。

修二才不管对方是什么原因，技术烂成这样也配和他打？

他一个挥动着鼠标一个加速，就准备先把秦漠和薛瑶瑶一起灭掉！

那样的来势汹汹。

樱之流这边的粉丝们，已经觉得没有悬念了，绝逼的双杀！

然而，让他们没有想到的是，就是他们认为很菜的秦漠竟然在这一刻，一个剑影旋转，四周都升起了巨大的风华，那亮起来的光几乎占满了整个屏幕。

离着他最近的那两个人瞬间就被他来回两个走位杀的还只剩下了一滴血！

樱花战队的那两个人已经懵了，就想要立刻往回跑。

这时候薛瑶瑶一个大招横扫，轰隆一声，双灭！

修二并没有往后退，他也看出来，帝盟这个队长就会回头扫一下，别的什么都不会。

虽说扫的还挺准，但是对他来说，一点用没有！

修二挥舞着键盘，操着自己的游戏人物，直接向着秦漠的正脸刺了过去！

解说员还没有说话，粉丝们就喊了起来：“那人是不是傻了，刚才逃的那么厉害，现在倒好开始送死了。”

修二也眯着了双眸，嘴角的杀意明显的嘲讽：“垃圾，去死吧！”

以他的速度没有人能阻挡住！

除非是那个少年还有可能，别人？呵……

“修二！“山口本一几乎忍不住的喊了起来！

可，已经晚了。

秦漠在对方跑过来的那一瞬间，直接一跃而起，就连银色的战袍上都带着白晕的光，使出了狙杀暴击!

在乱人眼眸的特效下，人们只能看到修二的血槽瞬间就被杀掉了三分之二！

“没关系的！修二的手速快，肯定能跑开！“这是记者的话。

傅九坐在那，嘴角一勾：“全天下可不止是你们修二手速快。”

跑开？

既然把人钓来了。

大神还会让人走？

    