第三百五十二章 三千刀斩，吊打二

傅九偏头，叼着棒棒糖的唇，轻轻的吐出了两个字。

K，O!

紧接着！

在场的人们只听轰隆一声响！

秦漠一个反手，握着鼠标，左手按键，激烈漂亮的操作，长剑光华一穿，直击修二正中央！

那样的阻击。

帅气，不羁，无人能敌！

所有人都愣愣的看着这一幕，从双眸到现在都感受到了前所未有的震动。

刚……刚才那究竟是什么！

“三千刀斩……这才是真正的三千刀斩！“

帝盟这边的观众席有粉丝站了起来，声音大的几乎震人耳膜，足以可见他有多激动。

三千刀斩？

那是什么？！

人们几乎都不相信修二就这么死。

然而，屏幕上确实显示出了KO的标识。

他们低下眸去，看着坐在电脑前面操作的秦漠，那人俊美的救下关你事从漫画中走出来的一样，纯黑的发上带着耳机，整个屏幕都被银晃晃的光充斥着。

然而，以为这样就完了吗？

并没有！

男人修长的手指握着鼠标，以一种非常帅气的姿势，一个回身直冲。

只听轰隆一声！

樱之流中路上的最后一个护城水晶塔——被摧毁了！

“这，这……这……”

解说员们已经这不出来了！

这让他们怎么解说！？

杀了人不算，还回头攻下城！

樱之流那边的人，顿时之间只陷入了一片哑声。

一个队伍里，有四个人在复活状态。

除了上路的山口本一还在。

其余的三个队员只觉得自己连手臂都是麻的。

“那到底是什么？“

山口本一低沉的嗓音传了过来：“三千刀斩。“

“三千刀斩不就是一个绝招吗？”

这是所有人理解上的意思。

他们都知道啊，第一次帝盟战队那个队长回身对付他们的时候用的这个绝招，三千银光在闪，他们都看到了。

可后来那是什么！

山口本一这一次不仅仅是声音沉了，连眸子都沉的很：“对于秦漠来说三千刀斩，不只是一个绝招那么简单，而是他要完成的三个目标。”

原本没有时间说话。

但山口本一也不能往中路冲，冲过去就是送死，反而在上路这里，再摧毁一个塔，他们还有赢的希望。

而听山口本一的描述之后。

樱之流那三个队员几乎都有些愣住了。

三个目标……队长的意思是说……那人从一开始就计划好了。

先把他们两个人打的只剩一滴血，让身后的队友扫杀，然后自己再去斩杀修二，最后一个目标就是攻他们的护城塔？！

“什么三千刀斩，只不过是靠的运气罢了！”修二非常不服气，眸光阴沉着：“我如果也有个队友帮我治疗，也能不断的发招，来个治疗跟上，三个目标？呵，那我就折了他的刀!”

修二说完，就冲了出去！

樱之流其中的两个队员也不太相信能有谁会计划的这么精准，挥动着武器一喊：“我治疗。”

“我辅助！”

三个人一齐出发！

山口本一根本来不及阻止！

傅九却在此时笑了，十分的帅气腹黑：“所以说，这就是樱之流最大的弊端。“

    