第三百五十四章 最佳队员

修二看着自己在血花中倒下，那张脸一阵的红白。

他不明白为什么对方非要这么杀他，一点点的下血。

封大经纪人倒是有点明白，毕竟他是那么了解他们家大神，按照大神的作风不会这么慢慢地砍人，除非……

“这个修二之前和秦总见过？”封逸问着他弟。

封尚把那天在集训地的事磕磕巴巴的说完之后，一脸的气愤！

封大经纪人听后，瞬间秒懂，意味深长：“秦总这是在帮人报仇呢。“

“报仇？“封尚不懂了：”那，那天赢，赢的人可是我偶像。“

封逸拍了拍他弟的肩：“少年你还太年轻。”秦总完全是那种会把黑桃Z眼睛发炎的病因归咎到那场比赛上的人，所以，他杀起修二来才是这么一下一下的，摆明了是要吊打对方。

山口本一知道这一场比赛他们必输无疑了。

想要回防，可是就他一个人复活，已经抵不过对方五个人的攻击了。

樱之流的每个人单拿出来或许能力都好的很，哪一个都比薛瑶瑶厉害的很多，可就是太分散。

五个人一起攻城，山口本一哪里抵挡得住。

尤其是秦漠一改之前的攻击风格，看到山口本一之后，连犹豫都没有没有，先是一个晕眩，再加上一个大招。

接着直接往回一退，再一个远程暴击！

那手速快的几乎有些漂亮。

除了银色的光芒再闪之外，就只看能看到他短暂的停顿，再一个提剑挺进！

秦漠直接给站在他旁边的云虎下了命令：“阻击。“

“是！“云虎也不啰嗦，冒着掉血的危险，冲进去就是一个暴击！

“啊！“随着山口本一的倒下，薛瑶瑶一个治愈技能发了出去，帝盟战队所有人瞬间满血。

五个人连发大招，直接攻毁了对方的城池！

K，O！

象征着胜利的字母带着银光横霸了整个屏幕。

修二甚至连再度复活的机会都没有，只能眼睁睁的那么看着。

山口本一的右手像是被震到了一样。

他原本以为他最起码能撑到所有队友复活。

然而，让他没有想到的是。

比起以前那个初出茅庐的秦漠来，现在的秦漠——强到让人心惊，他到底是怎么做到的，计算的那么精准？！

樱之流的观众席上，这一次真的是彻底的陷入了静默。

他们怎么都没有想到会是这样的一个结局。

要知道樱之流可是打进全国前四强的战队。

怎么可能会被一个华夏小队打的无力反击。

可现实就在眼前摆着。

由不得他们不相信。

并且于此同时，屏幕上还出现了此次最具价值的队员——秦漠！

这时候有人不服气了。

“就算是华夏队的人赢了，最有价值的队员也应该给修二才对吧？“

“他可是拿了两个双杀！“

“就是那个帝盟战队的队长，一共也没杀几个人吧，有什么资格当最有价值队员？”

然而，下一秒，这些人自动收声了！

因为屏幕上同出现了对方的战绩。

三杀，零死，十助攻！

    