第三百五十五章 傅九，横扫千军

十次助攻？！

这是什么时候的事？！

他们怎么没有注意到！？

而且樱之流的全队加起来才死了十二次。

也就是说其中十次都和秦漠有关！？

“数据出错了吧？”

有人根本不相信。

但电竞比赛其中的一个流程就是，最有价值队员的打斗画面会被单独拿出来放送。

屏幕上秦漠的操作被放大之后，人们才知道是怎么回事。

不看不知道，一看才猛然反应过来。

一开始云虎之所有能那么快的双杀，其中有一半的原因，是因为秦漠在后面给了对方一个晕眩，固定住了樱之流这边的队员。

更不用说薛瑶瑶那一次的首杀，也是因为有秦漠在。

之前大家之所以没有看出来，是因为秦漠的速度太快，现在被重新放送一遍之后，人们才知道秦漠的操作有多漂亮，手速有多快！

在银光闪耀的眩目屏幕下，，技术性的走位，每一个攻击都带着作用，这是有多清楚每个技能才能做到如此地步？

他们当初嚷着的那个只会逃走的帝盟战队队长，原来在他们不知道的情况下，做了这么多事情！

还有一个让人惊讶的事，他居然是零死！

并且他从来都没有回过城，只靠着一路的血包和薛瑶瑶的治愈，就这样KO了全场！

无法再反驳的最有价值队员！

看到这样的成绩，所有人都闭嘴了！

那些原本还想争议的粉丝们，表情被僵住的很明显。

修二在那里低着头，双手在那紧紧攥着，薄唇都抿成了一条线。

可是如今的他已经没有资格愤怒了。

明显的差距在那里摆着。

他确实是四杀，但却没有一次助攻。

可对方呢？

十次！

修二原本以为在帝盟战队最厉害的就是那个少年。

现在看来，并不是如此。

那个男人从头到尾，话都很少，只是在那里站着，俊美着一张矜贵的侧脸。

本以为不过是个软脚虾，他甚至连队长的提醒都没有放在心上，就一心往前冲。

结果……

修二的胸口从来都没有这么压抑过，如果，如果重新来一次，他绝对不会这个样子。

他最后悔的是看轻了那个叫做秦漠的男人！

那两个记者，已经说不出话来了。

就在这样巨大的沉默中。

帝盟战队的队员们每个人都摘了耳机，站了起来。

也不知道是不是因为穿着同样制服的原因。

总给人一种能够横扫千军的气势。

当秦漠往回走的时候。

傅九已经站在了那里，左手抄着裤带，右手手臂抬高，唇角含笑。

秦漠同样也伸出了手来。

啪的一声。

两人帅气的击章。

那样的画面，只会让人觉得热血沸腾。

看的人永远都没有，亲身经历过的人，能感受到那股震撼。

直到现在，薛瑶瑶的手心还在冒汗。

很多人都说秦神的操作很厉害，她其实并没有多大的感觉，毕竟她一个女孩子了解不到，即便是以前打游戏，她也只是觉得秦神级别高操作牛。

可如今，她的心脏是跳动的。

久久不能压制的跳动。

一切都源于亲身经历。

秦神的每一次助攻，每一次走位，每一次回防，每一次击杀。

只有她才看的最清楚。

以至于，游戏结束之后，她的手指都在发颤。

不是因为胆怯，更不是因为以前的自卑。

而是……她坚定了一个信念。

她要留在帝盟，即便是很多人都不看好这个行业。

即便是会遭受到各种各样的嘲笑，她也要留下来，纵然有一天她失败了，她也不后悔有这样肆意的青春！

相对于帝盟这边凝重的气氛，樱之流那边就过于凝固了。

经纪人大概还没回过神来。

在他心目中这也不过是一场小比赛罢了，轻轻松松就能完虐对方。

可结果呢。

这样的事情说出去，还不知道要丢多大的脸！

经纪人火气跟着就上来了，走到山口本一面前，低吼了一句：“你到底是怎么当队长的？还是说你年纪太大，手速跟不上去了？如果你当不好这个队长，就由修二来当，你看看你自己的战绩，有杀过一个人吗！？”

山口本一没有说话，只是那张脸过分的沉默，碎发打下来的时候，没有一个人看的清楚他的表情。

傅九听着那段训话，下意识的挑了下眉头。

由于四周太过安静，所以那个经纪人说的每一句，都清清楚楚的传到了大家的耳朵里。

同样也是身为经纪人的封逸，朝着这边看了一眼。

那经纪人还没有要罢休的意思：“我早就说过这个队长让修二当，可是你呢，非说现在还不是时候，你看看最终结果是什么样子，你们连一个小队都打不过，山口，我现在正式的通知你，你不在适合担任樱之流队长的位置，这一点我会报告给俱乐部那边知道，如果你执意如此，那我只好请经理出面，直接将你清出樱之流，这也是为了战队的发展，毕竟你的年岁摆在这里，已经打不动了。”

听着那样的话，殷无药只觉得耳熟的很。

曾几何时，他也被这样对待过。

“这么老了，还打什么电竞，你看看你自己的样子，还能赚钱吗？”

本来以为全部都忘记了。

实际上，那些被隐藏在心底里伤痛，只要那么轻轻一提，就会全部都冒出来。

为什么老了，就不能打电竞。

一场比赛输掉，有很多原因。

难道想的不应该是如何变强吗？

殷无药不敢回头，他怕他一回头，就会看到曾经的自己。

任何人都无法感同身受的东西，他明白。

山口本一，那个让他非常敬重的选手，也逃脱不了这样被放弃的命运……并且无能为力。

然而，就在这个时候。

他的耳边同时响起了两道嗓音。

一道清冷淡漠，一道含笑邪佞。

“你确定输的原因在他？”

是大队长和小队长！

殷无药猛地抬起头来，朝着这边看过来的时候。

傅九和秦漠，那两个人，已经同时走到樱之流经纪人的面前……

    