第三百五十八章，秀恩爱

不是不羡慕的。

只是他知道，他的位置不在那。

山口本一远远的看着帝盟战队的相处方式，眸子里满是光，脱掉自己樱之流的外套，踱步就走。

记者还在那举着摄像机想要记录下这一幕。

樱之流这一下恐怕是要名誉扫地了。

当天照片被放到网上之后。

倒是引来了不少国内战队的围观。

毕竟和在东京不同，即便是当年帝盟战队没有进入全国四强，但是他们到底是什么实力，所有人心里都清楚。

“这样的能力虽然强，可还比不上湘南。”

这是一位退役的电竞选手给出来的非常中肯的评价。

湘南这边没有人回应。

倒是一些其他战队队员表示了赞同。

因为就在第二天。

网上又出现了一段的视频。

是湘南和樱之流的友谊对战散。

同样是5V5，整场打下来，湘南这边却才只有2死，而对方13死。

这样的数据，充分的说明了，湘南是一支多么强的队伍。

相比之下，帝盟战队的成绩就不是那么的漂亮了。

“有对比才有差距，帝盟还差了那么一点，就拿击杀量来说，萧大7杀10辅助，而秦神3杀10辅助，看来手伤对秦神的发挥还是有一定的影响，这样的成绩拿在全国大赛上，普通人就算了，如果是秦神的话，并不算太好啊。”

“看来今年的全国冠军又要交给湘南了。”

“目前从形式来看是这样，没错。”

网络上都会有一些做点评的人做提前预告，一般都是根据数据分析。

只是，他们忘记了一点…

帝盟在对战的樱之流的时候，黑桃Z并没有出场，对方的实力战将山口本一还在。

而等到湘南对战樱之流的时候，山口本一却已经宣布退出俱乐部了，不过有点倒是也厉害，就是对方派出的也不是最强阵容。

但是，全国大赛到底谁输谁赢，并不一定。

因为，薛瑶瑶始终相信坐在她前面的少年是这次全国大赛帝盟是否能够夺冠的最大关键。

飞机起飞的时候。

东京蔚蓝的天被抛在了脑后。

荣誉而归。

这是薛瑶瑶从来都没有过的体会。

傅九的位置仍然在秦漠的旁边。

傅九以前还没有发现大神是个暖男，自从她眼睛发炎之后，大神对她真的是温和了很多。

虽然还是会偶尔毒舌一下，但最起码不会嘲弄她智商了。

两个人的相处方式，让COCO多少还是有点诧异。

毕竟一开始的时候，队长追击黑桃Z的时候，确实是打着要把人弄死的，谁能想到会变成这个模样……

COCO偏头看了一眼侧着俊脸给傅九滴眼药水的队长，还是觉得这世界有点太玄幻。

原本同样两个性格鲜明，与众不同的人，一般来说都会差生矛盾。

所以说，还是因为英雄惜英雄吧。

COCO给了自己一个差不多能够信服的借口之后，就将头扭了过去。

他怕看多了，他会多想。

这都要怪微博上的那些CP小段子们写的太真。

总是让他有代入感。

这种代入感就是——无论队长和黑桃Z一起做什么，他都觉得那是在秀恩爱！

    