第三百六十章 机场发糖

再次回到江城。

傅九刚睡醒，银色的发还是翘着，左手下意识的揉着眼角，右肩上则是挂着一个纯黑的书包。

那副慵懒懒的美少年模样，一出境就惹来了不少的欢呼声。

“在那里！”

“卧槽，真的是我大黑桃！看来消息没有错！”

“要合影要拍照的，迅速迅速啊！”

“秦神呢？我要拍秦神！”

“我拍他们俩的粉红！”

不同于帝盟战队离开时候的沉静。

这一次像是有人打听到了内部消息，说是他们要回国。

不少粉丝从早上就开始在机场等了。

反正从东京飞回来的就三趟飞机，总能等到。

终于功夫不负有心人！

傅九一出来，她们眼睛就亮了，更别说那后面十几个相同战服的人一字排开，是什么感觉。

妹子们很兴奋，瞬瞬间就有一票人冲了过来。

傅九顿了一下，回头朝着秦漠看了过去，这……什么情况？

就是这样的刚睡醒时的反应慢一拍，才会让人狼血沸腾。

“有事情就看大神，这个眼神我给满分！“

“我家黑桃是不是还在懵，看那样子呆呆的，哈哈哈。”

“你们懂什么，受都是这个样子的。”

听到有人在讨论自己，还是如此的讨论，傅九清浅着一个勾唇，就那么迈开长腿，朝着那十几个妹子走了过去，既撩人又酷：“受？谁？“

太攻了！

那语气，简直没谁了！

“嘘，乖，都安静一点，会影响到别人，偷偷说个事，趁着大神没过来，你们说大神受，我给你们发糖。”傅九一边说着一边向后看了一眼，嘴角还是笑的。

那十几个妹子真的是从来都没有这么近看过少年，之前都是在网络上，照片最多，即便是游戏视频，也最多播放的是游戏画面，这样活的黑桃Z，真的是好帅好温柔！

总有一种被电到的感觉怎么办？

心跳的好快！

可让她们说大神是受……她们真的做不到。

就在妹子们正纠结的时候，秦漠也走了过来，二话不说把少年往后一拽，就那么像是拖麻袋一样拖着傅九，然后侧过眸去对着封逸道：“这里交给你。”

“放心。“封逸八面玲珑的作用就显现出来了。

不过这一次比较好摆平，都是因为刚才少年的表现。

很明显，这群妹子们现在还在沉醉中……

机场的阿姨们看到这番场景还以为是什么粉丝在接明星的机。

不过值得称赞的是，这些的粉丝们并不像之前他们看到的那样，要么就是很吵很吵，要么就是激动的要死要活的晕倒，弄的别人都不方便，还要出动保安来维持治安。

嗯，不错。

阿姨们就真的当傅九是明显了，朝着少年这边看了一眼。

甚至觉得没事的时候，可以回家搜搜，看看这个少年演的电视剧。

这真是个美丽的误会。

像薛瑶瑶这样平凡的女孩子，根本想象不到会看到像刚才那样的场面。

大概是受了傅九话的影响，那些女孩们都没有再乱动，只是齐声喊了一句：“所有人，请加油！”

    