第三百六十一章 请加油

那样整齐划一的响动。

让机场的人们忍不住回头看了过来。

因为都是一些有素质的女孩子，带着那样青春坚定的眼神。

并不会让人觉得吵闹，反而想要停下来，看看发生了什么。

那群粉丝里，甚至还有人朝着薛瑶瑶这边笑了笑，挥动着牌子上标着一个“瑶”字。

薛瑶瑶顿住了，原来这就是被人认可的滋味。

太长的时间里，她被人说胖说穷说怪癖。

即便是有了梦想，街坊四邻也只会嘲笑。

原本，一直都会沉寂在那样的黑暗中。

如今……薛瑶瑶抬头看着走在她前面的那道挺拔背影。

阳光，正义，终于开始来了吗？

傅九和秦漠的照片当然会有人拍，尤其是两个人一路走在一起，其中一个还拖着另外一个人的后衣领。

微博再一次被萌哭了。

“大神这是打算把大黑桃打包带回家吗？”

“真羡慕在现场的妹子们！这一幕也太有爱了吧！”

“现场的人路过，我只想说一句，大黑桃真人真帅，以后再也不说大黑桃是受了！好攻，我快被攻克了！快来个补血的！“

就是因为这样怎么压都压盖不住的人气。

之前说帝盟战队不好的那些言论才会被一点点压下去。

封大经纪人是做这一行的，知道什么时候该放什么消息。

一些不懂战局就轻易给人做评估的，什么他们帝盟战队恐怕这一次又要无缘全国四强的言论，并不适合让一支刚刚得胜的战队去听这些不切实际的评判。

帝盟确实还存在许许多多的问题。

比如新加入的队员还没有磨合，又比如真的上了场，有一些应变能力还没有贯通。

可这些在封逸这里全部都不是问题。

一个成长中的队伍，最难能可贵的就是保持初心。

并且，封逸相信，帝盟只要有秦漠在，就绝对不会输。

更何况，他们现在还有黑桃Z……

出了机场，有专门的商务车在等。

队员们全部都上了车之后，记者才赶到。

“这到底是怎么回事？”林风总觉得有那么一点不太平的气息在这里面。

还在低头回复着信息的COCO闻言，把看到的微博调了出来：“我想大概是因为这些言论。”

林风看了一眼之后，挑眉了：“全部都在说咱们比不上湘南？”

“嗯，大概是因为这次的战绩。”

COCO这句话说完的时候，车上的所有人都看到了湘南那边的数据。

气氛骤然之间就沉默了不少。

傅九往后一靠，朝着秦漠看了过去。

大神的脸上没有一丝的波澜，像是这些事在他这里，并不会影响到什么。

傅九一笑：“放心，论颜值的话，对方肯定输，至于技术……大神东京之战只发挥了百分之七十的攻击力，那份数据也不能作为参考价值。”

“百分之七十？”殷无药将头偏了过来，真的是有点不敢相信，毕竟十助攻不是谁随随便便就能拿出来的，小队长为什么要这么说？

林风他们也想知道这个数据是怎么来的，除了云虎之外，全部都抬起了头……

    