第三百六十三章，搞事情

本来这件事，到这里就到此为止了。

COCO犹豫老半天之后，才很小声的对着秦漠道：“卡莉战队那边的人一直都在帮咱们说话，队长，上次那件事，你就别生气了吧……”

秦漠没有回答，只是看了他一眼。

那一眼，却让COCO明白了，在这个问题上，怕是没有那么好调解的了。

卡莉战队那边还在想着要约帝盟战队的人一起出来吃个饭，说是要给他们接风洗尘。

毕竟是赢了樱之流，也算是给她们出了口恶气。

卡莉战队的人先是联系的COCO，毕竟彼此都熟。

只是没有想到，COCO竟然给她们回复了一句：“应该不太方便。”

那小姑娘一乐：“这有什么不方便的，是不是觉得让女生请吃饭没面子？”

COCO没有再回复。

小姑娘又了条微信：“这样吧，要不你们请客，就当谢谢我们在官微上支持了你们，怎么样？”

支持了他们，他们就要请吃饭吗？

COCO也是有点无语，再加上队长的态度很明显了，上次那件事真的是不太好说和。

“你替我谢谢琉璃姐姐她们，不过真的是不能再一起吃饭了，毕竟在东京的时候……等果断时间吧，以后大家再聚。”

那小姑娘一听这个不乐意了。

“COCO，我们是喜欢你们，要请你们，你们一群大男人，这是不给我们面子啊？”

COCO觉得没办法沟通了，干脆关了微信。

谁知道这事会没有完，那小姑娘火气大的很：“人不赏光，说是毕竟在东京的时候那样了……”

“我估计着是因为那个傅家少爷。“

“我觉得也是，你说他心眼得有多小，这么一点事还和咱们过不去了。”

“之前在微博上，他有个粉丝在秦神那里说了让他别老和秦神扯关系，我觉得人说的挺对的啊，这个人真是恶心。”

“如果不是因为他是帝盟战队的，我早就找人弄他了，什么玩意儿。”

“帝盟的人也是，咱们这么喜欢他们，他们还这样。”

这时候，琉璃走了过来，看了她们一眼，嗓音很轻柔的道：“这件事和帝盟的人没有关系，以前我们和帝盟的关系是什么样，现在又是什么样？很明显是多了些外在因素。”

“队长，难道你就没有办法吗？现在贺家的公司虽然效益不错，可再不错，也比不过江城的红三代们吧。”有人开始心里憋坏招了。

琉璃笑了笑，并没有再说话，可是沉下去的眸子却预示着她的接下来要做的事，并没有什么好意。

“算了，哪里用的找红三代们出手，一些人就算喜欢黑桃Z的操作，也不会喜欢他这个人，做事情太不留余地，打网游的连这样的评论都承受不了，还打什么网游，各行各样不都是这样吗，被黑就忍着呗，他还不忍，你们等着看吧，迟早会被反扑的。”

其实琉璃在说这句话的时候，心里很清楚。

一些人的喜欢太浮于表面。

这样的喜欢，一击就碎……

    