第三百六十四章 睡个毛球

“那我们都不用做点什么吗？“那妹子还是不服气。

琉璃不甚在意：“你们如果实在生气，就开几个小号去黑桃Z的官吧，找找那人的不痛快，那些年龄小的人，肯定不服气他上次处理黑的办法，你们这样一说，绝对会响应你们。”

“这样有用？”

琉璃笑了：“一些小孩子，必须是她喜欢别人，别人就要喜欢她，一旦受到了管理，心里就会有怨念，他们不会管事情本质如何，现在还觉得委屈呢，正是你们出气的机会。“

“那帝盟那边呢？队长，我们都不想就这么莫名其妙的被人讨厌啊，那个黑桃Z一来，就变成这个样子了，真的是……不想说什么了。“

琉璃把包包一收，长发飘逸：“放心，COCO那里走不通，还有其他路子可以走，误会解除了，也就没事了，你们记得去找那人的事就行。”

卡莉战队的人一听，瞬间就来了精神。

申请了三四个小号，就在傅九官吧下面刷了起来。

先是发了一个这样的帖子。

“总是炒作不好吧，我是很喜欢黑桃Z的，希望大黑桃能专心的把精力集中在提高手速上，而不是总是跟着秦神，个人建议，可以不采纳，加油。“

帖子出来十分钟之后，管理层做了删帖处理。

一删帖可不得了。

这些人总算是有借口。

“管理你出来，我就问问你，为什么删我的帖？“

原本这件事，没有什么。

但就是这么一句话，为以后中伤黑桃Z的舆论埋下了隐患的种子……

此时，傅九刚到家，小管家陈晓东就冲了过来。

“少爷！”

由于小管家表情太认真，傅九单手拎着书包挑了下眉头：“怎么？”

“你和秦神你们……你们……”陈晓东觉得这种事情太难启齿了，毕竟他在看微博的时候，那张床照可是清清楚楚的：“你们不会真的做了吧？”

傅九伸手，啪的一声打在了他的脑门上：“不要随便乱脑补，睡个毛球，我们是去比赛的。”说着，她把自己往沙发上一扔，环顾四周：“我妈呢？“

陈晓东捂着自己的额头，松了一口气：“夫人知道你今天要回来，正在往回赶呢，你是不知道最近夫人有多忙，好多人都要找咱们家合资，说是觉得贺氏很有前途。”

傅九听了陈晓东的话，动作顿了一下，才轻笑着问道：“傅忠义那边呢，没动静？“

“少爷，好端端你提那个人做什么。“陈晓东一副被恶心到了的模样。

傅九把茶杯端起来，喝了一口：“没什么，问问。“

贺氏现在发展的这么好，对方不可能没有动作，她可不相信她那个渣爹对他们还有什么感情。

即便是傅忠义没有动作，那个三恐怕也会吹尽枕头风。

陈晓东倒是不在意的很：“谁知道他们，这都好几天了，都没有露过头。”

没有露过头？

傅九的眉角挑了一下，这不像是那个三的风格。

除非是憋着坏，要耍什么阴招……

    