第三百六十五章 秦神的电话

“少爷，你在想什么？”陈晓东偏头问着。

傅九起身站了起来，顺手把书包带一拽：“没什么，我上楼休息。”

陈晓东搞不懂了，自从打医院里出来，少爷就这么神神秘秘的，好像很喜欢在房间里呆着，难道又是去打游戏？

这一次陈晓东错了，傅九进了房间之后，并没有打游戏，而是直接打开了自己的商务本。

修长的手指覆在上面，屏幕启动。

那是个用黑色字体写出来的字母Z。

自从加入帝盟战队之后，她再也没有做过这样的动作。

毕竟有大神在她旁边看着，很不适合再攻击什么网站。

每个黑客都有每个黑客特有的手法。

大神之所以现在还没有看出她就是Z来，是因为“张主任那件事”她改变了一点手法。

可如果次数多了，她不确定大神会不会看出什么来。

毕竟当年，她措手不及的就被大神拦在了第五道，并且那人还很确定她就是个女人。

被人拆穿身份这种事，她还是第一次遇到。

并且大神比她想象的还要清楚，她身为Z时的做事风格。

不伤及无辜。

不祸害弱小。

这是她一直以来告诉自己的事。

在这个世界上有太多无奈的真相都被掩盖在财富和舆论之下。

一些东西只靠着警方是不会得到最完美的处理了。

还有一些人……被压在低下，受了委屈不能说。

傅九抬起眸来，看向外面渐渐黑下去的夜色。

等到解决完傅家的事，她就会回到第五道。

因为，她比任何人都清楚，即便是喜欢安逸，但有一些事，只有当你去做了，才能维护好这份安逸。

就比如现在的傅家。

傅九看着被她黑掉的那些资料，嘴角向上挑了一下，眸光里带着淡淡的寒意。

她就知道那个三不会这么安分。

果不其然，原来是在打股东们的主意。

暗地里想要让所有的股东逼着她妈把股份归还？

傅九薄唇一弯，知道别墅拿不到手了，就想让她那个儿子来当总经理？

虽然她并不在乎什么傅家少爷的称号。

但是那个三似乎忘了，这个公司原本到底是谁的……

“九，九！”屋外传来了贺红花非常有精神的嗓音。

傅九手指一动，快速退出页面，将笔记本一合。

时间把握的刚刚好。

“妈，怎么了？”

傅九一转椅子，那张俊脸对上了贺红花的。

贺红花脸上都是红扑扑的，捏了捏自家九：“又瘦了，东京的饭肯定吃不惯吧，妈一会儿给你做点好吃的，唉？这眼睛怎么回事？“

不愧是亲妈，一看就能看出问题来。

傅九将头偏开，拿着贺红花的手，轻笑着道：“没事，只不过是有点微感染，这两天一直在滴药，明后天就能好。”

“那今天吃点消火的饭，肯定是因为对着电脑的时间太长，引起的反应。”贺红花的话音刚落。

陈晓东就砰砰砰的跑了上来，气喘吁吁的模样，先是看贺红花一眼，然后才对着傅九道：“少爷，你的电话，秦少打来的……“

    