第三百六十七章 帮大神开车 1

什么没问题？

傅九还在挑眉。

贺红花把电话一挂，表情尤为严肃：“晓东。“

“夫人我在。”陈晓东凑过来。

贺红花先是看了傅九一眼，然后才道：“把少爷身上所有的电子产品都没收，这两天别在让她玩电脑，知道了吗？”

“夫人放心，有我在，绝对不会让少爷犯事！“陈晓东保证道。

傅九：……

大神到底是和她妈说了什么，连带着她妈都要监控她了？

秦漠大概能想象得到电话那头的少年在听到这个消息之后小郁闷的样子，唇角的笑意不由又深了几分。

站在秦漠身后的韩风看到秦漠的表情之后，楞了楞。

这什么情况？

有女人了？

那今天晚上的局就难做了。

韩风皱了下眉，不过很快，他就又笑了起来，外面那些小打小闹的，估计也成不了气候。

还是等着他妹妹带人来了再说吧。

韩风吹了一声口哨，跟着进了卡包。

里面坐着的都是军区大院里出来的，彼此都熟悉。

只不过其中两个人从一上大学就被家里扔进了部队，这次好不容易回来一次。

肯定是要找兄弟们好好嗨一嗨。

但是有秦漠在，他们也不会玩的太过头就是了。

最多就是在夜店里大喝一顿。

毕竟家教都在那里摆着。

每个人也都是不同类型，在卡包里一坐，已经有些人按耐不住，想要接近这边了。

尤其是一些出来玩的女孩子们，看人的眼睛里都带着钩子。

可这四个人也奇怪了，竟然谁都不约，其中一个只是朝着这边的女孩子们举了举酒杯，一脸的笑。

其余的，则是坐在那里谈事情。

“听说你多了个妹妹，什么时候带出来看看？”问这话的是刚从部队里回来的人之一，名叫井然，那沉稳的模样，确实也适合穿军装。

听了他的话之后，正在喝酒的江左，手指顿了，慵懒懒的样子：“没有什么好看的。”

“好了。”韩风侧过眸来：“不要不开心了，我懂你，莫名其妙的自己的爹分给了别人一半，不过就那么一家子穷的要命，要什么没什么，听说对方还有一个大女儿，长的很胖，是咱们之前在一中的学妹吧，姓什么来着？你看我这脑子，那些不重要的人就不要放在心上了，她妈嫁进江家，还不任由着你整，快点换个态度，一会儿有美女过来，帮咱们开车，怎么样？哥哥对你够好吧，知道你不开心，找人来热场。”

江左听着那话，眉头皱了下，看上去有些烦躁：“她们也没有你说的那么不堪。“

“是，确实不怪他们，毕竟有机会从平民窟里走出来，是个人都会珍惜这个机会。“那人说的也中肯。

就是因为中肯，江左才会觉得心里不痛快，正想着，突地就听那边传来了一声：“哥，你们四个往这一坐，还让不让其他的男生活了？”

说话的人是韩风的亲妹妹，韩素素。

她的穿着很漂亮，是时下最亮眼的打扮。

和她一起走来的还有三个美女，那三个美女全部都来自凯莉战队，和韩素素最亲密的人也不是别人，正是琉璃……

    