第三百六十八章 给傅九打电话1

她看着坐在最里面的秦漠，精致漂亮的脸上露出了淡淡的浅笑。

韩素素在旁边看着，一个勾唇压低了声音：“你看看你，太明显了啊。”

琉璃脸上一红，强忍羞涩的模样：“你不要再说了。“

“好好好，不说。“韩素素往前面一走，对着韩风道：“哥，人我都带来了，你们都谁喝了酒，都可以把你们送回去。”

韩风笑道：“你们看着送，不过秦漠那辆车是越野，得找个车技好的。”

“那就让琉璃姐来送。”韩素素手还推着琉璃的后背：“由琉璃姐来送秦大哥最合适不过了，他们都是玩电竞，又都是队长，在车上的时候还能交流交流。”

反正本来也不过是一件小事。

秦大哥一定会看在她的面子上答应。

最起码韩素素是这么以为的。

原因，她也听了一些。

甚至再临来之前，还去官吧那里看了一眼。

足以可见那个黑桃Z根本就是个心胸狭隘的。

并且傅家那个败家子，她以前又不是没有看见过。

即便是每次都是那人在下面闹，她们在卡包里坐着。

但是对于那种人，谁都不会有什么好印象。

没想到那败家子还会打游戏，据说打的还挺好，可那又怎么样，人品不好，也进不了他们这个圈子。

琉璃姐一直对秦大哥都有意思，而且两个人又般配的很。

可偏偏就因为一些什么团队之间的矛盾，现在秦大哥生琉璃姐的气了。

那个败家子还在其中调拨。

也不想想他们之间的关系，是他能调拨的么？

韩素素并不清楚事情的始末，她了解到的事情也都是卡莉战队告诉她的，所以在认知上已经有所错误了……

秦漠倾过身来，将手上的烟按灭在烟灰缸里，淡漠着俊美的脸，只说了一句：“你们这样，有意思？“

不多不少的七个字。

却足以听出里面的寒意来。

这一下不仅仅是韩素素，就连琉璃本人脸上也是一阵难堪。

不过她来的时候已经做好了准备，也就并没有怎么表现出来。

倒是韩素素有些恼，她就不明白了秦大哥今天怎么这么没有气度！

“秦大哥，你……“她还想说点什么。

琉璃把人一拽，声音很轻：“算了，你我都清楚，秦少这个人很看重队友。“

说到底还是因为那个傅家废少！一定是因为那个傅家废少心里过于阴暗，不过是一点口角，就把人往坏的地方想，才会造成现在这个模样，真是不想多说什么了，没劲！

韩素素就是这么无知的觉得，并且完全没有意识到这其中有什么问题。

相对于韩素素，韩风这个做哥哥的冷静很多，甚至在看到他哥们这个态度之后，有种觉得今天这个事办的不太对的感觉。

果然，秦漠站了起来，单手插着裤袋：“韩风。“

韩风下意识的抬头，只看到好友的那双眸子，没有一丝的温度。

“我先走，你们继续。”秦漠说的淡漠，可韩风却知道，这件事解释不清楚的话，很有可能会成为他们两个之间的一个疙瘩……

    