第三百七十二章 打肿的脸

韩素素一惊，被朝着她冲过来的滑板吓的双眸都瞪大了，如果不是韩风向后拉了她一把，她的膝盖绝对会被撞到！

韩素素抬眸，朝着前方看过去，刚好能看到少年将腿收回去的姿势，傅九正笑着，寒意点点：“妹子，骂人可不好。还有，人活在世上，连点最起码的辨别能力都没有，就不要出来晃荡了，被人当枪使当的还挺开心，一些绿茶也得有像你这样的调味剂才能使的出来，场子捧的不错。”

这句话一出，不仅仅是韩素素，连带着卡莉战队的人们，脸上也是一阵红白，看着傅九的目光恨不得弄死对方。

傅九却好似一点都不在意，嘴角还半弯着。

韩素素气的胸口都疼了，却因为秦漠就在旁边站着，连动都不敢再动一下。

韩素素脑子智障，不代表着她哥也智障。

一看傅九出手，就知道这个人并不好惹。

从刚才开始少年就站在这里，没有动也没有说话，。

他看得出来，傅九并不畏惧他们这些人的身份。

一个人的眼睛里能看出太多的东西。

有些人一想到他们红三代的家世，自然会退缩。

可少年的眼睛里没有这些，有的只是无所谓。

那为什么少年等到现在才动手？

大概是忍无可忍了。

而秦漠……韩风侧眸看了一眼身边的好友，心里顿时咯噔了一声，想要开口。

秦漠明明知道他要说话，却直接越过了他。

那一瞬间，韩风知道，没有救了。

这一次是秦漠的底线，如果再犯第二次，别说交朋友，韩家都要完。

韩素素还是觉得委屈，拉着她哥就让她哥给她出气。

韩风心里真的是烦，他妹妹什么时候这个样子了，先是挑衅，又是嘴欠，一副就是要拿家势压人的模样。

偏偏韩素素就是不依不饶：“哥，秦大哥他怎么能，怎么能这么对咱们，那个废……“

秦漠正回眸看着，神情冷漠，好似在等她把最后的话说完。

啪！

韩风一个巴掌扇了过去。

打的韩素素一下子楞在了原地。

那样的余响声震的连卡莉战队的人都一个哆嗦。

韩素素简直不敢相信，一向疼的大哥竟然当着这么多人的面，打她耳光？

眼泪不停的打转，可更多的是怒气，针对傅九的怒气。

最后，她狠狠的朝着这边看了一眼，跑开了！

琉璃当然要做个给人疗伤的天使，立刻跟了上去！

队长这么一走，卡莉战队的人肯定也会追随。

这下傅九连韩家的梁子都结下了，还能有什么好果子吃。

只要她们陪在韩素素身边，以后总有机会对付傅九。

然而，韩家的人，又不是所有都像韩素素那么蠢。

经过这么一件事，韩风又怎么可能再让自己的妹妹和这些人接触。

他看着秦漠，喉咙动了动：“我去看看，这件事，我们以后再聊聊，有误会。“

那一瞬，韩风真的有些担心秦漠连理都不理他。

还好秦漠还是理智的，嗓音很淡的回了一个“好“字。

韩风这边才松了一口气，也朝着他妹妹那边追了过去……

    