第三百七十四章 一起滑，糖

秦漠的内心是拒绝的。

最起码一开始是。

只是一想到对方是青春叛逆期，对吧。

所以就那么站了上去。

“双脚都上来。”傅九回头朝着秦漠看了一眼。

秦漠扫过少年那俊美的脸，细嫩的很，手指抬起来，在傅九侧脸弹了一下：“知道了，转过身去，看前面，滑不好，两个人一起车祸人亡。”

“怎么会，相信老司机的技术，带你飞。“傅九笑了一阵，才摆好了滑动的姿势，却见身后的人迟迟不动，不由出声：”漠哥？“

秦漠嗯了一声，眼神深了深，最后才将手搭在了少年的肩上，鼻息间清晰的糖果味道更重了，很好闻，还带着一点微凉。

这样一前一后的站着，两个人离的非常近，近到好像连心跳都能同步一样。

秦漠从来都没有和谁这么亲近过，少年每一次滑动左腿，就会带起一阵风，那动作确实也帅，看来是不会有什么大的危险。

只不过……秦漠低眸，看着少年头顶银色的小漩涡眉头挑了一下：“上次不是说在长身体？怎么身高不见长？”

傅九听了这话，模糊的嗯了一声，心道身高不长，是因为营养都长到别的地方了。

秦漠还以为是他的话太过直接让少年自卑了，毕竟虽然少年很帅，却不是高，想了想，又加了一句：“以后多做室外运动，男孩子都这样，到了高三长的快。“

可惜她是女孩子，傅九默默的回了一句，脚下熟练的绕开前面不平坦的地方，一个转弯总算是上了大道：“漠哥，抓紧，要加速了。“

这个点虽然不算早了，但是也就不到十点，路上还是有公交晚班车的。

街道那边除了高楼大厦间璀璨的灯色，就是两道十分惹人瞩目的身影。

两个人滑一个板子？

不，不对，应该是说用滑板载人？

这到底是谁想出来的主意。

傅九的那头银发太招人，原本坐在公交车上还在打哈欠的人们，看到这一幕之后，全部都精神了。

趁着公交车等红灯的空挡，一个个的忍不住朝着车窗外看了过去。

只见少年嘴角扬着笑，滑着滑板就这么从车前掠了过去，站在少年身后的男人则是俊美的让人有些晕眩。

由于两个人都穿着黑色的外套，总给人一种恶魔来到人间的错觉，漫画式的冲击美感。

众人不由楞了，

这……什么情况？

现在滑板子的颜值都这么高了？

不是在拍戏？

而且怎么还两个人滑一个板子，到底怎么做到的？

这对平常来说或许有点困难，但是这两个人身手好的很，自然懂得平衡力道，再加上傅九调了下板。

于是才会出现这样的场景。

“还是年轻好啊。“

不少人发出了这样的感叹，羡慕的看着那两道人影消失在了浓雾中，不由的想起了自己青春时的样子。

只是再想，似乎也不存在这么帅的。

作为秦漠本人，以前也从来都没有过这样的感觉，耳边的风是冷的，手底下另外一个人的体温却像是暖和的绒毛一点点的扫过了他的掌心……

    