第三百七十五章 两个人相处，糖

吃肉串的地方离傅家并不远，只是在江城胡同里。

大冬天的，实话说没什么人撸串了，吃火锅的倒是很多，毕竟吃了能让人暖和。

但是既然有吃货，就有为吃货生存下来的铺子。

室外冻的不行，改成室内也是一样的。

北方的室内暖和，尤其是这家撸串的店又不大，里面生着只有老江城人才看有机会看到的大肚子炉火，很复古的感觉。

傅九把滑板一支。

秦漠挑眉：“这家？“

傅九笑了：“别看其貌不扬，肉是真肉，纯羊的。“

如今掺假的东西很多，大家都知道。

这家不一样，做串的是对老夫妻，讲究的就是个地道。

“好冷，好冷。“傅九一边说着，一边推门跑了进去，那样子总算是有点高中生的感觉了。

秦漠跟在他的身后，确实也是有点不食烟火气。

所以他们一进来的时候，才会被从网吧里刚打完游戏的几个人围观。

那些人岁数也不大呢，要了一桌子啤酒，见到胳膊里夹着滑板的傅九的时候，他们就楞了一下，紧接着又看到秦神这样尊贵的，连话都不谈了，眼睛直往这边飘。

傅九倒是也不在意周围的目光，一坐下来，就朝着那头笑道：“麻烦，一打百威，串两把，筋两把，其余的我们再点。“

”好勒！“那老板娘一应，拿了酒就出来了。

傅九这两天真的是有点憋坏了，没肉吃没酒喝的生活了无生趣的很，现在看到百威之后，嘴角都勾了起来。

可还没等她动作，秦漠的手就伸了过来，按住了少年那跃跃欲试的手腕，嗓音很淡：“忌烟酒，忘了？”

傅九支棱着脑袋提醒道：“漠哥，你要想下你不在的时候。”

“我不在的时候，有阿姨替我管你。“秦漠从容不迫的很。

傅九闻言，刹那间就蔫了：“那我喝什么。“

秦漠单手撑着下巴，另外一只手从少年的那里把菜单挑过来，看了两眼之后道：“鸡蛋汤。”

傅九：……哪个来撸串的人会喝鸡蛋汤？当她没撸过串么！

“不然白开水。”秦漠慵懒懒的看着少年的神情：“你选一个。”

这样的选择……傅九默了：“鸡蛋汤。”

“好。“秦漠看着少年那样子，忍不住笑了：”一碗应该不够你喝。“

傅九一脸认真：“还有肉呢，我也不是那么特别能吃。“

“牛羊肉属发物。”秦漠伸出手来，点了点少年的眼角：“想再犯？”

等一下，傅九抬眸看着眼前这张不管什么时候都矜贵俊美的脸，大神的意思是说让她只喝鸡蛋汤？

“说好的撸串呢？”

秦漠听着少年的问题，嗓音淡然的从容：“一会儿会让你看到你想看到的肉串，你还想吃什么，都可以点，点来我帮你吃。”

“……”傅九顿了顿，才开口：“漠哥，你这么腹黑，会失去我的，你知道么？”

“喔？”秦漠笑着挑唇，爆帅非常。

傅九觉得她也是有弱点的，比如在面对比自己帅的人的时候就格外的宽容大量：“原谅你这次。”

    