第三百七十六章 两人咬上了同一个串

“那我是不是还得谢谢你，嗯？”秦漠嗓音凑近的时候，总会特别有压迫感。

傅九却不怕他，笑道：“怎么？漠哥终于打算要以身相许了么？如果是漠哥的话，可以考虑不要嫁妆。“

秦漠扫了少年一眼，抬起手来拉着傅九的帽子一扣：“你该庆幸你比我小。”

那她还真是沾了年岁的光，傅九抖了抖头上罩着的帽子，眼看着香喷喷的肉串上来了，她还能闻到那上面孜然的味道，有一点点焦，还滴着油……

到底是谁提出来的要撸串！

仔细想想竟然是自己，傅九又默了，无奈之下只好偏过头去看着老板娘道：“我的鸡蛋汤什么时候好？”

“就来，就来。”那老板娘大概也觉得少年这个郁闷模样有些好笑，脸上都笑出了褶子，想来也是，到撸串的地方，只能喝鸡蛋汤，那画面确实有点值得同情。

傅九：……老板娘，你真的笑的太明显了。

秦漠只笑不语，坐在傅九对面一口口的吃着串。

为了分散自己对肉的注意力，傅九打算问点正事：“漠哥，《英雄》里的人物技能和装备搭配，你记住了多少？”了解一下大神真正的实力，她到时候才能打配合，毕竟野游和联赛还是不一样的。

秦漠把酒杯放下，很平常的两个字：“全部。”

傅九这边还没说话。

他们旁边的桌子就发出来了一阵笑，摇头的摇头，晃脑的晃脑，大意就是这牛皮吹的有些过头了。

玩《英雄》的人都知道，那游戏里人物多了去，技能也多了去了，更别说那些五花八门的装备。

这个人是有多牛，全部都记住了？

就算是去网上搜攻略，要没有这么齐全的，骗谁呢。

傅九也明白那边的意思，将头偏过来，嘴角笑了笑，并没有把这些人放在眼里。

她相信大神也不在乎。

不过……

“怎么记住的？”

让她记住技能没问题，只是那些装备什么时候用，该怎么搭配……这种是靠经验才行不是吗？否则也不会有那些技术攻略贴来教新手玩游戏了。

秦漠看了少年一眼，慢条斯理的很：“研究一下装备和人物的物理攻击数据，再进行搭配，要我仔细讲给你听一下吗？”

傅九一听物理两个字，头就晕：“不了，这方法不适合我。“

大神果然与众不同。

有哪个人打游戏是靠分析物理攻击数据的。

这还让人做技术的怎么活？

想到这里，傅九不由的嘀咕来一句：“学霸连玩游戏都这么学霸，这让我们这些学渣怎么活。”

秦漠听着少年那不高不低的嗓音，嘴角的笑意越发的浓了起来：“肉又来了。”

那句话潜台词，就是你又有的看了……

傅九心领神会到了大神的腹黑，眉头帅气一挑，突地凑过去，按住了男人的手腕，对着秦漠手中的肉串，就是一口！

两个人的脸离的非常的近，只不过是一个在左边，一个在右边，咬上了同一串肉……

    