第三百七十七章 傅九要挂？桌咚

秦漠顿时之间就顿住了。

没人能不顿住。

好好的吃着手里的串，骤的凑过来一张白皙干净的脸，还有那细小的绒毛，浓密的眼睫，淡色的唇，就在他的右脸边上。

那一瞬间，他心里莫名的就觉得有些发痒。

刚才滑滑板时的感觉又回来了，就如同蓬松的羽，一点点的从右脸蹭向了他的全身……

旁边吃串的几个游戏男，全部都朝着这一边看了过来。

我——操！

这……什么情况？

他们是不是喝多了，在游戏里看小伙伴们基也就算了，怎么出来之后，看个撸串的都这么基？

一定是喝高了，先揉揉眼！

傅九就是趁着这个空当，拉回了自己的身子，重新坐回了自己座位上，嘴上叼了一块肉，唇还是半弯的，笑的帅气肆意：“果然，味道不错。”

秦漠先是偏头笑了一下，接着一个倾身，手指捏住少年的下巴，那股禁欲气息，让人看了都会心跳加速：“再敢偷吃，我保证我会有很多方式让你后悔，懂了？”

“喂，漠哥，这姿势有点近了。”傅九一脸提醒的含笑。

秦漠呵了一声，慢条斯理用大拇指摩着少年的下巴：“你刚才凑过来的时候，怎么不说近？差点亲住。”

傅九一听最后四个字笑了，顺口就回了一句：“不然漠哥亲回来？”

这话一出口。

傅九就觉得糟了。

大神什么事做不出来。

怎么偏偏这个时候继续挑衅。

果不其然，大神没有再说话，只是那么看着她，深邃的很，危险的让人连呼吸都不由的变得缓慢了起来。

呼吸间还残留着烤肉的香气。

连隔壁的游戏男们都没有动静了。

她要挂。

这是傅九唯一的感觉。

必须逃。

必要的时候，傅九的身手是能提高三个层次的，比如像现在。

她先是偏头，然后侧身，长腿还不忘侧碰个木凳过去，挡住秦漠的动作。

然而，避开了正面，却避开后面。

黑色外套上的帽子被人一拽。

傅九就像个弹簧一样，整个人都弹了回来。

由于力的作用，傅九的下场就是后背直接撞到了秦漠的怀里。

如果是别人肯定会被锁定无疑了，可那是傅九。

腰杆一扭，先是左边的手从袖子里脱了出来，再来一个低头闪身弯腰，俊脸划过间，又是右边的袖子。

那动作帅气利落的很，甚至还带着风声。

旁边的人也确实看傻了。

这是……从基片过度到武大片了？

妈蛋，给他们一点接受的时间好不辣？！

不过，那到底是怎么做到的？

这身手好的，肯定经常干架！

都是男的，看到这样的画面，都觉得热血，忍不住的就想要替少年喝彩加油：“好！”

只可惜，吃瓜群众的好字刚一落。

秦漠就揪着那黑色外套往桌子一按，另外一只手从容不迫的握住了那刚刚脱离右边袖子的手腕，接着，用力往回一抻，风唰的一声，就将少年困在了桌前，手指压上了傅九的两侧，深邃的黑眸压低，满身的危险如魔……

    