第三百七十九章 养一个大神

毕竟是在外面。

傅九也没笑多久，还是要坐下来吃东西的。

只不过从那之后，老板娘总会先往秦漠这边看一眼，才往肉串上撒把孜然，那一副“我在看着你，你最好别在欺负你弟”的模样，看的傅九可乐呵了。

那边观摩半响的游戏宅男们，喝了口酒，妈蛋，为什么这人一长的帅了，做什么都好看。

他们绝对不相信这两人没问题！

不过现在重点不是这个。

而是其中一个人的手机响了，微信上面只留了一句话：“这是不敢来？“

那人把内容给小伙伴们看了一眼。

“艹，大爷的！告诉他，团灭他！扎刺是不是？“

可说完这句话之后，他们才发现不能团，5V5的对战，缺一个。

四个人对看了一眼，想起刚刚对面男人说过的话，其中一个人直接就给站了起来，朝着傅九他们那一桌走了过去。

“哥们，刚听你说，打游戏挺牛是吧？”那人嘴里叼着烟，自认很帅气的模样，毕竟男人看的也不是脸对吧，有时候还得看……那人本来想说气质的，但是秦漠一个抬眸，他也不知道怎么回事，心里就哆嗦了一下，重重的咳了两声，像是被烟呛到了，似乎连气质也输了？

不对，这并不重要，他是来邀人的！

秦漠伸手将那股烟挡住，嗓音很淡：“我弟的眼睛在发炎，不能受刺激，麻烦这位先生掐掉。”

大概是秦漠的气势太震人，那小青年还真把烟掐了，掐之后，他眼睛都瞪起来了，等一下，凭啥这男人说什么，他就听什么！

傅九看着那双铜铃般的眼睛，大概能猜到这人的想法，太简单，脸上的表情一目了然。

不过……怪不得她这几天没有看到大神抽烟，原来都是因为她的眼睛……

傅九侧眸朝着秦漠看了过去，大神就是好啊，长的好，还贴心，这要不是太熟了，对方又太有钱，她又压不住，真想带回家养着。

可，这想法傅九也只是想想，大神太聪明，不好坑。

“我烟掐灭了，怎么样？打不打？”那人用手指了指自己的身后：“我们四个，你们派一个人就行，刚好能5V5。“

傅九一听游戏就手痒。

不，也不对。

与其是说她一听游戏手痒。

倒不如说是她一听电子产品手痒。

想她一个黑客，竟然连手机都不给她碰一下了，更别说电脑。

这蛋疼的眼睛到底什么时候能好。

傅九多少有点小郁闷。

秦漠扫了少年一眼，空出一只手来按着傅九的头，那意思是让她别偷吃，眼睛却是看着那人，嗓音雍容：“没玩过手游版。“

这是拒绝？

有没有搞错！

他烟都掐了，这男人还拒绝他？

长的帅了不起啊！

“刚把自己说的那么厉害，什么技能装备全部都能记住，现在不敢上了？”

傅九原本还在那做斗争。

现在听那人这么一说，嘴角挑了一下。

她刚才没挂是因为老板娘出面。

这个人—必挂无疑。

秦漠眼皮掀了一下，音调不大，却很压人：“把你刚才的话再说一次。”

    