第三百八十章 一群中二

还好，那边小伙伴们是懂眼色的，知道秦漠不好惹，上来一拦自己的兄弟，解释道：“哥们，我们就是缺个人打游戏，有点着急，帮派之间扛上了。”

“帮派？”傅九挑眉：“《英雄》里什么时候有帮派了？”

没想到那人竟认真的回答道：“不是《英雄》里的，是我们二中和一中之间的帮派战！只能赢不能输！”

身为一中的高学生，傅九实在不知道该用什么表情面对他们……

无奈，那人说起来竟然没完了，非常之激动：“那边突然之间邀人，还在《英雄》上挑衅我们，你也看到了，我们现在就四个人，少一个，打不了5V5，他们就狂了，以为我们怂包！”那人一边说着还一边重重锤了下桌子：“我们二中的怎么可能比一中的那群书呆子怂，一个个的打扮的跟土鳖似的，整天知道就知道学习，这简直就是侮辱我们二中的人格！“

“没错！“其余三个小伙伴跟着复议！一副赌上了全部名誉的模样，那姿态十分的中二。

面对如此热血澎湃的邀请，秦漠慢条斯理的开了口：“既然是这样，那我就更不能加入了。”

“为什么？”小青年又开始瞪眼了：“哥们，就算是我刚才说话有点冲，但这是江湖救急啊，身为男人的你应该明白，这种时候面子不能丢，我们必须和他们打！”

秦漠看了他一眼，嗓音淡淡的扔过去了一句话：“因为我曾经是一中的学生。”

顿时之间！

那四个人懵逼了！

脸上表情很智障。

又想一下他们刚才的话……一中那群书呆子，一个个打扮的跟土鳖似的……

为什么和男人对比之下，觉得是在说他们自己，毕竟对方有点帅炸。

不过，这些不是重点。

关键是，即便是往上数十年，江城一中和二中也是宿敌！

你死我活的宿敌！

但凡是上学的男生，都懂这什么含义！

对方是不太可能帮他们了。

那四个人齐刷刷的朝着傅九看了过去！

傅九还想偷肉吃，被这么一看，再度被大神用手推开了脑门。

秦漠做这些的时候，还不忘给对方最后一击：“他更不行，他现在就是一中的。”

不过一瞬。

烧烤小屋里气氛那叫一个静。

傅九看着面前那四个男生，一个个瞪大眼睛被噎到模样，又想笑，这单纯劲儿，太中二。

“我——操！”那人一偏头，也不指望这边了，就对着自己的小伙伴说：“怎么办，难道就让刘宗明那家伙站在咱们头上欺负咱们？”

傅九闻言，喝茶的手一顿：“你刚说谁？”

“刘宗明。”这群游戏宅男口里就会吐泡泡：“就你们一中的老大，你不认识啊？”

老大？傅九玩味着那两个字，笑了：“认识，不过有恩怨，所以我可以帮你们打这场，有条件，赢了，我们这桌你们请。”

“为啥我们请？”刺头青年又开始瞪眼。

傅九笑道：“不想请可以，说出去不过是二中老大不敢应一中老大的约。“

“我！“娘蛋，憋屈！

就在傅九以为他要说点什么的时候。

刺头青年把头一转：”我看看我们能凑多少钱！“

傅九：……

    