第三百八十二章 这吹牛帅哥挂定了

“对，必须！”

其他三个人特别的正经。

和大神讲谋略？

傅九怎么听着这群中二的话，特别想笑呢。

她也真的笑了，四个人一起齐刷刷的朝着她看了过来，那样子似乎是在说，这么严肃的事你笑什么，这打架呢，有关男人的面子和名誉好么！

被那样的视线注视着，傅九觉得怎么也该收敛一点，可忍不住啊。

天知道这群中二的表情多逗，把脸一偏，靠在大神肩后笑，连头都是晃的。

秦漠这边刚选好技能，就感觉脖子后面一阵阵的气息撩动着，手指顿时僵了一下。

“帅哥，干嘛呢，跟我们走啊！”刺头青年打个游戏，嘴上从来都不会闲着，游戏人物从哪边歪，他的身体就从那边歪，不知道的人还以为他搁这儿玩赛车游戏呢：“哎吆我去，差点打到老子！”

傅九在旁边看着，又想笑，心道就那你走位，不打你打谁。

不过，她也意识到了大神这边好像不动了，就想要抬头看大神一眼。

可还没有等她有动作，大神就伸出手来，推开了她的头，手指指着她，样子帅的很：“边去。”影响不是一点半点，秦漠心想养这么个弟弟也是够糟心的。

傅九见大神不准她靠近了，直接把椅子一拽，凑到了刺头青年那边，眼睛看着屏幕：“别过去，有人，往左跑。”

刺头青年还在那嗷嗷叫呢，本以为自己快死了，结果听少年这么一说，下意识左边跑了一下，竟然逃开了。

他整个人都好像松了一大口气般，迅速的点了加血，同时在地图上也看到了秦漠好像一点都没有往前走。

四个中二一边打着，一边又在说：“保护好这帅哥。”

“知道。”

“懂。”

很明显，他们已经把秦漠当成新手中的新手了。

“我们都走中路，直接团灭对方！”

还说着团灭对方呢，结果突的从草丛里跳出来了一个人，整体一个晕眩大招，再加一个减速。

那四个中二瞬瞬间就被杀的少了半打血。

“我——操！”刺头青年的身子有再动了：“快往回跑，这他女马的什么情况，这技术根本不是刘宗明的技术好不！”

刺头青年说的没有错，这技术确实不是刘宗明的技术。

而是重出电竞界的傅希明！

“刘宗明作弊！”看到那个头像之后，刺头青年什么都明白了：“找了职业选手来组团，我靠他大爷！”

傅九挑眉：“职业选手？”

“追我的人，女马的，你们一中的校草，傅希明！”

那个私生子，傅九的眸顿了一下。

刺头青年身子晃动的更厉害了，随着其中一个人的死去，他重重的嘬了个牙花：“这还在怎么打？！“

对方一个职业选手估计都能团灭他们，更别说他们这边还有个新人。

并且他们这边已经死了一个人了。

那边集中了三个人在攻击护城塔！

他们这边必须集中所有人才有可能不会死的太难看。

等一下，那是谁还在路上呢！

是不是撒！

刺头青年定眼一看，是旁边的帅哥。

心中只有一个念头，对面三个人还不往回撤，这爱吹牛的挂定了！

    