第三百八十五章 两个人配合，打！

“嘿，对面那群傻×又来送死了。“刘宗明兴奋的双眸都亮了，大拇指按着手机屏幕，那嘴角的嗜血的模样，一露无疑。

傅希明毫不在意，冷傲的抬着下巴：“先杀护城塔下的那头猪，笨的碍眼。“

“知道。”刘宗明笑的得意：“五对二，对方死定了！还往前冲，这就是再给咱们送人头！”

被大神杀过的那两个人，低声道：“站在塔下的那个人貌似挺厉害的。“

“怕什么！咱们有傅少！“刘宗明开了语音：”都冲！“

傅希明也开口了：“放心，我一个人就能灭他们。“

他这么一说，其他人往前跑的速度就更快了。

主要是站在塔下的那个人好像往后退了一步。

开启追着击杀人的模式！

大神确实是退一步，但他并没有想要跑的意思。

而是，他在等身后那个快要追过来的人，傅九！

不知道是不是因为见过真人的原因。

刺头青年只觉得站在护城塔旁边的那人特别的有范。

有点像是古时的王，只是长身玉立的站在那，就能给人一种俊美到极致的感觉。

不过是短短数秒的时间。

刺头青年看着少年修长的手指在屏幕上转过来转过去。

甚至在往前跑的时候，都没有落下要换装备，而且那些进攻的小怪们一个都没有打着他。

刺头青年刚想问少年是怎么做到的。

就见手机屏幕上，两大帅哥汇合了！

他这边还盯着呢，能看清楚的看到原本站在护城塔下的人，黑色长袖一浮，顿时之间就用长刀勾住了一个人。

少年一个加速暴击！

那人瞬间就跳了大半格血。

刺头青年大喊：“他要逃！“

可是能逃得了吗？前面还有大神挡着。

刺头青年真的是不知道这帅哥是怎么做到的，手指一转，竟回过头来，直接一个回抽—

K，O！

可这样一来，就代表着帅哥的后背露给了敌人。

糟了！

帅哥这下要完！

这是刺头青年的想法。

但下一秒钟，他的想法就改变了！

因为他左侧的少年一个俯冲，张开双臂挡住这一击的同时，还不能给对方一击！

刺头青年真的是傻眼了。

游……游戏还能这么打吗？

这配合打的真他娘的帅啊！

两个人一起塔下回血，几乎没有任何停顿，秦漠又开始挥动了他死神的长刀，刚要偷袭少年的人，瞬间就被灭在了当地。

双——杀！

中二少年们的表情已经无法用语言形容了，每一个都张大了嘴。

2对5，还能双杀对方。

并且现在这两个人都治愈满血了！

这话说起来长，可实际上也就不到二十秒的时间。

游戏音效响起来的时候。

傅希明的脸色都变了，按着手机骂了一句：“你们脑子里是有坑吗！都让开！“

刘宗明还活着，但他并不是满血。

那边死掉的人，还在懵。

速度太快，他们真的是不知道，自己怎么就死了。

最可怕的是对方每一个抽击，都精准的让人胆寒。

那个……那个守在塔下的男人，为什么会这么厉害？！

    