第三百八十六章，腹黑秦神

那是只有被杀的人才体会到的颤栗。

而傅希明则是以为是他们太蠢。

对方有什么厉害的？

打到现在不是都不敢出护城墙。

两孬种。

哪里知道，他这个想法刚落。

原本还站在塔底的两道人影，同时越了出来，齐头并进，快的简直让人根本来不及有任何的防备。

烧烤店里除了游戏的声响，其他的什么都听不到了。

刺头青年这时候的表情应该做个特写，毕竟实在不好形容，这，这速度是怎么能这么快？而且……为什么这两个人这么有默契，几乎没有交谈，就知道一起冲？！

少年的操作漂亮到，让刺头青年张着的嘴，一直就那么张着。

银发碎发，黑色耳钉，叼着一个毛豆，还这么能打？

对面那个帅哥更不用说，边打还边低声问了他一句：“哪个是刘宗明？”

刺头青年总觉得他今天这个指挥官一直被指挥，郁闷！

“金黄色盔甲那个。”

多稀奇。

他甚至能看出来，自己在说完这句话之后，帅哥那深邃的眸子涌动出来的寒意。

然后下一秒钟。

刘宗明被灭了！

被灭了！

“三杀！“

不得不说，这音效声听上去真爽！

“等我！“刺头青年学着傅九，把刚刚复活的小伙伴的手机抢了过来，急吼吼的就想往前冲！

哪里知道。

他这个话刚出口。

就见少年一个剑影旋转，直接一跃而起，就连黑色的战袍上都带着银色的光，使出了狙杀暴击!

K，O！

四个人！

对方已经死了四个人了！

这才用了多长时间？

二十一秒！

刺头青年现在真的有一种说不出的感觉。

玩游戏的你们懂吗？

那是自己的号。

屏幕上那个牛逼无比的人，是自己的号。

虽然不是他自己在打，但是那感觉也能爽飞天啊。

他的号怎么就这么帅了呢！

刺头青年美飞了！

傅希明却想要骂娘，

2V5。

五个人没打过人两个，还被对方直接秒了四个？！

真是太菜了！

事到如今，他还是觉得是这边队友太差。

在傅希明的心目中对方再厉害，也不过是个业余的。

两个业余的有什么好怕的！

高傲的他跑到自己的护城塔下之后，也没等队友回血过来，就在那停住了，准备先灭那两个人中的其中一个。

然而就在他想要动作的时候，没想到却被对方先一步钉在了原地。

傅席明也不怕，反正他在塔内，对方不敢轻易往前冲。

所以说这都是他一厢情愿的想法。

刺头青年眼见着那两道风一般影子，直接掠到了塔下，然后往后一退，连带着傅席明也被勾了出来！

出了护城塔，傅席明就没有了防护。

他想后撤的，可是女马的！他走不了！

是秦漠。

还没有用的大招，直接发过去，将他冰冻在中央！

刺头青年这时候也是激动的，拳头都攒紧了：“杀他！帅哥，杀他啊！”

然而，秦漠却头也不抬的对着少年说了一句：“我困住他，你慢慢打，不用着急，一点点的杀。”

    