第三百八十九章，两个人帅炸了！

为啥？

为啥不直接杀？

四个中二非常不能理解！

再不杀对方死的那几个就要复活了！

这帅哥到底在想什么？

刺头青年朝着秦漠看了过去，完全看不出任何的情绪变化。

傅九却清楚大神是在做什么。

帮她找场子。

毕竟对方是三的儿子。

这样想着，连带着嘴角都有些笑，一刀一刀的下着傅希明的血。

傅希明一开始的时候，还以为是对方操作垃圾，杀不了他。

可等他恢复过来之后，撒腿想跑的时候。

又一个冰冻技能发了过来，他连动都不动不了！

“我靠！”傅希明低骂了一句！

傅九有开始跳过去，砍他的血，仍旧是一小刀，一小刀。

坐在傅希明旁边的两个人倒不算太笨：“这个人刚才不是这么个操作，明明都是大招发的。”

傅希明的脸色已经开始难看了，直到第三次他被冰冻住……

众人都明白了！

这……对方是故意要这么打吗？

怎么感觉是在玩他们一样？

一中那三个学生不敢把这句话说出来。

毕竟傅希明的脾气他们是知道的。

傅希明简直要被气炸了！

第四次的时候。

他爆喊出了声：“他他女马的到底有多少冰冻！”

实际上秦神的冰冻技能并不多，一见少年上，直接买了十个先用。

也就是说，从傅九碰到手机的那一刻开始，秦神就打定了主意要这么虐傅希明，这也是为什么傅希明能活到现在的原因。

那四个中二脑子再迟钝，也看出来他旁边的这位是故意的了。

毕竟……都开始冻第五次了……

刺头青年看的不由的吞了吞口水，他开始庆幸自己刚没和这帅哥打起来。

这……这样的打法，是个男人都要被气到内伤啊！

“你们都他女马的在说什么！还不快点过来！”傅希明的脸都涨红了，刚才冷傲的说着他一个人就能把对方团灭掉，结果……被人花样揍，这脸打的实在是甭尴尬。

一中的学生们也着急啊：“我还有九秒，傅少你再等等！”

傅希明咬住了牙，再一次被冻住的时候，他用力一摔！

手机屏幕碎了！

这边先是静了一下。

游戏还在继续。

那四个人没空说话，终于复活了，肯定是要赶紧往前冲！

傅希明直接拱开了另外一个人，拿着对方的手机，重新开始操作。

他非要把那两个人杀了不可！

刺头青年也意识到对方的人全部都复活了。

实际上他们这边也复活了，比对方还快，可他们离着对方城墙远啊，根本赶不过去！

急吼吼的操作着自己的人物：“别杀了，快退回来，退回来大家一起！”

退？

怎么可能？

两个人合击把冻住的一灭，直接朝着那四个人掠了过去！

紧跟着勾，打，杀！

不断亮起来的光几乎占满了整个屏幕！

那两道人影一前一后，顶尖的配合，就如同剑的锋芒。

简直就是在秒人！

三连杀！

再回头一叼！

杀的漂亮！

紧接着一阵震动血脉的游戏特效音就传了过来。

团，灭！

帅炸了！

    