第三百九十章 尴尬

一旁的中二少年们已经傻了，愣愣的看着那代表着胜利的两个字，有些脱魂。

傅九打完之后，随手就把手机扔回了刺头青年的手里，就那么单手抄着裤站了起来，帅的要命：“赢了，去结账。“

这样一场顶尖的配合，如果让那些还在官微上推测着“今年帝盟恐怕又要无缘全国四强”的人看到，绝对会立刻闭嘴！

帝盟战队，早已在任何人都不知道的情况下，有了它们最具有杀伤力的秘密武器……那就是秦漠和傅九的联手主攻！

烧烤店的中四个中二是真的被震的有些回不过神来，刺头青年结完账拉过椅子来，对着傅九就道：“这样，帅哥，你收我们为徒，以后去了学校我们哥儿几个罩着你。“

“我一中，你们二中的。“傅九忍不住提醒这些中二：“不一个学校。“

刺头青年眸光先是暗了一下，立刻又道：“我们二中就在一中旁边，不是一个学校，也能罩着你，真的帅哥，不是我吹，你们一中那个老大，看了我们四个人都得绕着走！”

傅九抬眸看了他一眼：“喔。”

喔什么？

刺头青年真的是搞不懂少年了。

难道游戏高手都这样？

不懂现实中的疾苦？

“你在学校如果遇到什么麻……“刺头青年还想劝说。

傅九含笑着打断了他：“你觉得凭我的身手，能遇到什么麻烦？”

一句话。

刺头青年顿时被噎住了！

也是，他们还想罩着人家呢。

怎么就忘了刚刚这帅哥在烧烤店里那左右带风的动作。

就那两下，说不定……说不定他们四个人都拦不住！

不对。

等一下！

“你真的是一中的？”一中什么时候有这么能打的了？

傅九挑眉，一脸严肃：“我这么学霸，当然是一中的。“

好吧，刺头青年被说服了，毕竟看着少年的模样，确实和他们不是同一款：“今天，咳，谢了。“

傅九轻笑：“好说。“

那四个中二是先走的，走之前还不忘回头看一眼，就觉得这两个到底是什么人，连职业选手都能灭，也太厉害了。

至于别的……不要要求一群中二有那么多脑细胞。

刺头青年走了之后，烧烤店里安静了不少。

秦漠侧过头来，只看了傅九一眼，眼睛里带着嘲弄，气质不改的矜贵：“学霸？”

傅九坐直了身子：“比起他们来，我很学霸。”

秦漠笑了：“过来。“

“干嘛？“傅九虽疑惑，却还是凑了过去。

秦漠伸手，对着那俊脸一捏，语气淡淡：“看看我弟的脸皮有多厚。”

傅九：……

秦神说过，他喜欢看少年郁闷的模样。

只是这样的姿势，少年的膝盖碰过他的，眼前那张昂着的脸，又过分的白皙好看……

秦漠双眸一沉，顿时就将手抽了回来，那样子好像是少年身上有什么细菌一样。

傅九也因为秦漠这个动作顿住了，微微向上挑了一下眉。

两个人之间从来都没有过的尴尬气氛，出现了……

    