第三百九十三章，酝酿阴谋

灯光暗下。

陷入睡眠的傅九并不知道，网络上的留言，已经开始一点点产生了变质。

这全部都源于卡莉。

今天的事，让她们生了一肚子的气。

眸光最为低沉的就是琉璃。

傅九这么一接人，她的计划被打乱了不说，还被韩家赶出了门。

原本她是想要借着韩素素在气头上的时候，再说些傅九的不好，这样一来，也不算输的太惨。

哪里知道，韩风却不让她们再接近韩素素了，嘴上说着天色不早了，让她们早点回家。

实际上，态度并不是那么回事。

“队长，我们现在该怎么办？“

还没等琉璃开口。

就有人拿着手机道：“等一下，你们都看看这个。”

是官吧，她们之前发的帖子开始起到效应了！

已经开始有人说：“我虽然喜欢看黑桃Z打游戏，不过他这个人不怎么样，脾气这么不好。”

“就是，他的粉丝们也都是一群脑残粉，简直是够了！”

那人刚一说完，帖子就被删了。

一被删，那人就不服气了：“管理，凭什么删我帖子，去你妈……“

后面骂的很难听。

还有人安慰那人：“正常，我也被删过贴，心疼楼主“什么的。

更甚者，有留言说：“好像别人留言就是来黑你的，我觉得这和黑桃Z本人有关，看谁都有问题，粉转路，弃。”

“本人不是黑桃Z的粉，却是帝盟战队的，我想帝盟战队应该重新考虑一下要不要让黑桃Z来打全国比赛，讲真，我从来都没有看到过有谁像他这样。“

就是因为有这些人存在，卡莉战队看的才痛快。

琉璃笑了：“我说什么来，有些事情不需要我们亲自做，只需要一点引子，自然会有人跟风而起。“

“活该！”卡莉战队的人乐了：“这个傅家废少就是欠骂。”

琉璃又看了官吧一眼：“可惜骂的还不够热烈，这些人毕竟是少数，所以很需要我们再加一把火。”

“队长是有什么好办法吗？！”卡莉战队听到这里，双眸都亮了！

琉璃摩着手机屏幕：“原本这件事韩素素做最好，可惜，看来只能找傅家那边了。”

“傅家？”有人不懂了：“找傅家是什么意思？”

琉璃轻轻扬唇：“想要让黑桃Z滚出帝盟的不只是我们，还有那么几个，比如他那个同父异母的弟弟，傅希明。”

卡莉战队一听这个，脸上都浮出了笑：“队长的意思是交给他。“

“他有一个好母亲，会利用舆论炒作。“琉璃往前着：”你们记住，电竞圈有些东西和娱乐圈没有什么两样，什么东西说的次数多了，就是真的了……找个时间把这些帖子发给傅希明，速度要快。“

“没问题。”

她们卡莉战队也不是剩灯的油，绝不会让谁这么欺负！

那个黑桃Z不是以为自己进了帝盟就了不起了吗？

那她们就想办法把他弄出来！

第二天．

当傅九被闹铃吵醒的时候，她才意识到自己还是个高中生……

    