第三百九十四章，英雄救美

前段时间，拖雾霾严重的福。

整个江城，无论是小学，初中，高中，全部都停了两天的课。

以至于傅九生物钟都有些混乱。

坐起来的时候，慵懒懒的打了个哈欠，偏头看过去的时候，已经八点十分。

他们第一节课是八点三十。

并且变态的一中，一旦有人迟到，看门的那个大叔，就会直接做记录。

离全国大赛还有三天。

她不能因为这么一点小事，就被取消参赛资格。

傅九洗脸的动作很快，也确实不像个女孩子，帅气的把校服外套一穿，滑着滑板快速的穿越在车流人群中。

还有十分钟……

傅九计算着时间，突地停住了滑板，从这个方向朝着学校那边看了过去。

距离太长。

看来只能抄近路了。

原本也有骑自行车上学的一中学生，非常不明白怎么和他穿着同校服的那人怎么突然之间从前边一个掉头，去了其他方向。

这都快上课了？

那家伙是要去哪？

不管，反正他是要往前冲，绝对不能被记过！

唰的一声！

傅九左腿一撑，滑板停下，挺拔着帅气的背影，开始目测学校围墙高度。

没有错，傅九是打算翻墙。

学校后墙有个买烤红薯的大叔，看到少年停在了这么个地方，还在对围墙虎视眈眈，叼着烟的嘴角都抽了抽。

“现在这些孩子真的是……“上个学都不老实！

有点高，傅九做了初步判断之后，就开始找支撑点。

“小心被你们校主任逮住！”烤红薯大叔还在旁边提醒傅九呢。

这边，她扬唇一笑，最后一下抬手看表，还有五分钟，够了！

就在傅九正打算迈开长腿的时候。

左侧熙熙攘攘的传来了一阵不小的响动。

大概就是有那么三四个二中的学生，流里流气的正围着一个打扮很漂亮的女孩子。

那女孩子很眼熟。

昨天才见过。

傅九又抬头看了一眼左侧的围墙，再看看那边的情况。

最后果断一个转身。

大叔咦了一声：“不翻了？“他还等着看这家伙摔跤呢。

傅九摆手：“一会翻，先英雄救个美。“

老实讲，傅九会管这事，完全是因为大神。

按照昨天那情况来看，那姓韩的应该是大神的朋友。

既然是朋友……先救了再说。

这一边韩素素觉得自己倒霉极了，她来这里是想要警告江大哥那个胖子继妹，别对江大哥有什么额外的想法，所以也没有带人什么的，没想到会碰到这样的事：“都给我让开，你们知不知道我是谁，敢这么对我？！“

”美女，我们怎么了嘛，就想找一起玩玩，对不对？“

那人说着，就要去拉韩素素的手。

只是他刚一动作，身后就传来一阵风。

有什么东西直直的朝着他的腿后冲了过来，惊的他一个回头！

一看是傅九，那人给乐了：“瞧瞧，我当是谁，废物暴发户又来给咱们送钱来了。“

傅九确实也认识那人，曾经的她被堵在角落里给对方几次钱。

既然是有过过节的。

那就更不用啰嗦了。

“来吧，我时间不多，只有三分钟。“

    