第三百九十五章 帅气的九爷

“吆，说的自己多厉害一样。“

二中那边的人一听傅九这话就给乐了。

傅九嗓音很淡：“两个选择，一你们走，二开揍，选哪个？”

“当然是开揍，揍死你丫的！”其中一个人脸色一狰狞。

韩素素眼看着那俊美到不行的银发少年，伸手将校服拉链往上一拉，跟着就走了过来，那样的气势连笑都带着一股狠劲！

“我就艹了！你个小废渣想造反是不是……“那人的话还没有说完，膝盖就被狠狠的踹了一脚！

傅九说三分钟就是三分钟，腿打的高，力度也用的重。

1对4。

已经先折了一个。

带头的哪里肯干，趁着傅九还在踹人，顺手抄起傅九的滑板来，就想朝着傅九的后背砸过去。

这一下要是真砸到了，绝对是重伤！

可是傅九的话，又怎么可能被人砸到。

一个漂亮的侧身，再回腿侧踢，就连傅九身上的校服都带着凌厉的风声，嘭！

那人直接被踢到了墙上。

滑板自动回到了傅九的脚底下。

韩素素在旁边看着，也不知道从什么时候开始，眼睛里面只剩下了少年的身影。

她从来都没有见过有谁打架这么帅过！

二中那边的人被踹跪下了两个，另外一个脸上挂了彩，带头的则是头都晕了。

傅九却毫发无伤的撑着她的滑板，嘴角浅笑的样子，也是帅的没谁了：“说谁小废渣？给你们三秒钟，离开这，不然继续揍。”

被踹了的人，是真的疼啊。

四个人合在一起审视了一下情况，必须搬救兵！

“你他女马的给我等着！”

那带头的一边逃跑，一边不忘回头指傅九。

傅九心道老子还有二分半钟就要上课了，等你个毛球球。

转身，上板，就要走。

原本韩素素还沉在刚才少年的侧脸里，心脏跳动的有些不像是自己的，现在看到他要走了，情急之下一伸手，一把就拉住了少年的校服，脸上有些泛红：“这，这次真是谢谢你，昨天是我不对，你看要不这样，我请你吃个饭怎么样？”

“不用。”傅九把自己的校服拽回来，表情很淡：“我出手是看在漠哥的面子上。”

作为傅九来说，不太愿意和这种女孩子扯上关系。

虽然在傅九心目中，女孩子都很可爱。

但这一种，她还是会避而远之。

哪里知道，傅九越是这个样子，韩素素就越觉得少年酷，脸上烧的就更加明显了。

傅九没有时间管这些有的没的。

还有不到两分钟。

直接把滑板一带，夹在胳膊下，长腿用力一蹬旁边的白杨树，接着那力道，直接跃上了围墙！

“漂亮！”卖红薯的大叔叼着烟搁那一阵鼓掌。

他不鼓掌还好，一鼓掌把700米处的门卫的注意力给引了过来。

那门外一回头眼睛都瞪圆了，拿着记录本指着傅九：““你！站在墙上的那个！你是哪个班的！？”

傅九会说才是傻的，故意带了校服外套上的帽子，没露出银发来，抬头朝着那门卫一笑，直接往下一跳，绕过大树就进了教师楼，背影帅的让人牙痒痒！

    