第三百九十六章 秦神有意的控制自己

门卫二话不说就开追。

这一下可把被拦在校门外的学生美坏了，原本还趴在木桌上写字的那几个，揭竿而起，还填什么表，趁着人不在，跑！

这一跑，门卫懵了，左转转右转转，彻底不知道该追谁了，只能瞪大了眼睛，用手在那指：“停下，都给我停下！“

他不知道的是，傅九就贴在离他最近的那个墙柱，侧眸看着他这边的动作，嘴角一勾，邪佞非常。

迟到是不可能的。

只是由于一中管理严格。

门卫觉得这件事严重的影响到了他的工作，一上午都在找教导主任说这件事。

“这一定是有预谋的，他们就是想要迟到！“门卫说的一脸严肃：“翻墙那个最厉害，必须警告。”

教导主任头也不抬的道：“哪个班的，叫什么？”

门卫摇头，又立刻道：“不过，他头发好像是银色的！“

傅九？这是教导处主任的第一反应。

不过自从上次的事情之后。

教导处主任在对待傅九方面尤为慎重。

先不说傅九现在的成绩是全校第一，只单单看在秦总那边……秦总！

教导处主任眸光一亮，伸手就拨通了秦漠的电话。

作为家长，秦总上次就留了私人电话给他……

同时，秦氏顶楼。

正在签署公司文件的秦漠在看到屏幕来电时，手指顿了一下。

梁秘书还在旁边站着，非常疑惑，那称呼……一中主任？什么时候秦总手机上有这些学校主任的号了？

“喂？“秦漠一边接电话，一边站了起来，立在了落地窗前。

教导处主任把事情的来龙去脉说了一遍。

翻墙？秦漠的眉头因为这两个字向上挑了一下，俊美的侧脸却没有丝毫的情绪变化。

任由着教导处主任把话说完之后，他才慢条斯理的开了口：“李主任，确定是我弟？”

“门卫说翻墙的人好像是银发，整个一中也就傅九还没有把头发染回来。“完全没有意识到自己被套话的李主任说这句话的时候，那门卫还在那点了点头。

秦漠笑了：“好像？也就是说李主任也不确定。“

“这……”李主任还想说点什么。

秦漠的嗓音很淡：“我弟这么听话爱学习，应该不会翻墙。”

听话爱学习？

不管是电话那头的李主任还是在现场的梁秘书，听到这个评价之后，都想问问秦总，说这样的话就不心虚吗？

那个请假条多到能压死人的傅九，听话爱学习？

他们读书少，不要骗人！

饶是梁秘书的目光再集中，秦漠也不以为然的很，慢条斯理的对着电话那边继续道：“还是李主任希望我现在过去开个家长会？“

‘不！不用！“只要一想到那场景，李主任顺瞬间就给清醒了：”我再查查，嗯，再查查，不一定是傅九同学。“

秦漠又笑了：“那就等李主任查清楚，再打电话。“

“行，行。”还查什么，比起秦总要亲自过来开家长会，翻墙算什么！

李主任心里嘀咕着，更何况，那又没摄像头，也抓不到实证，这翻墙的人也太会找死角了……

挂了电话之后，秦漠视线滑过手机上某人的微信，他弟还真是出息了，翻墙？

梁秘书看着自家顶头上司，眼睛不离手机，犹豫了一下，试探性的问：“秦总，用不用派人去趟学校？“

“不用。”秦漠手指一滑，将手机扔回了原处，侧脸淡漠俊美。

这个举动再次让梁秘书察觉出来了一点什么。

秦总从昨天开始，好像就有点那么不太对劲儿。

不拿手机的时候，眸光会往手机上扫。

拿起手机来之后，又会立刻放下，仿佛是在控制自己？这是怎么回事？

傅九这边还不知道教导处主任在大神那里给她告了状，正坐在后座慵懒懒的打哈欠。

倒是被她教训过的那几个二中的学生不干了，往他们老大那里一说。

那老大还在拿着手机打《英雄》一听他们的人被欺负了，瞬间就怒了：“敢挑战咱们二中的权威？去叫人！堵他！”

就这样，一中的学生们一放学，就看到校门口外面站了十来多个二中的学生。

刘宗明还以为这些人是来找他的，号称一中老大的他，连校门口都不敢出。

由于那群人站着的位置是学校对面，所以门卫也不好干涉。

一些女孩子们见到这样的场景，心里总是会发毛的。

毕竟对方的那边有几个人，确实很流气。

韩素素让司机开车带她过来的时候，看到的就是这一幕，眸子骤然就睁大了。

那群人分明是早上……韩素素想要下车，却又害怕，对方十几个人，她家司机又上了年岁。

这些人肯定是来找少年麻烦的！

韩素素念头一转，坐直了身子对着司机道：“别在这里等着了，直接进校门。“

她必须去通知少年！

然而，在一中进入车辆是需要登记的。

就是这个空当。

傅九已经从学校的主道那头走了过来。

依旧是一身校服，修长的腿，银色的发，俊美的脸……

韩素素又感觉自己的心跳有些不正常了。

那么的人中，仿佛只有少年才是彩色的。

不完美的是，他身后跟着太多女孩子了！

韩素素看着那些围绕在傅九身边的女生们，目光沉了沉。

算了，哪个学校没花痴。

现在最重要的是让少年别出去！

“傅……”

她这边刚开口。

就见学校外那群人开始有动作了，有人看到了傅九，正在准备往这边走，来势汹汹的厉害，还胡乱的推人。

傅九脚步一顿，没有看韩素素，而是越过她，看向了不远处的动静。

“女马的，总算是看到这小废渣了！“上午被踹了的那人比谁表情都狰狞，恨不得要一拳头揍扁傅九！

傅九眸光一偏，将目光又放在了她左边的甬道上。

如果不是傅九这个动作，韩素素都没有发现，原来那边也有人！

这边她还在呆。

少年一个伸手，就将她拽到了身后，嗓音很淡：“去门卫那，走快点。“

    