第三百九十七章 恩人！

韩素素反应过来的时候，自己的腿已经听了少年的话，往里面走了。

回过头去看的时候，只看到那挺拔如松的背影。

二中的学生们，一看就是经常打架的主儿，还懂得围人，左右前，三个方向。

那小弱渣除非往回撤，不然的话，哪边他都跑不了。

不过再撤，他也得出来回家。

那人就是想着要在这堵着，逮他。

可这方法用在别人身上合适，用在傅九身上并不合适。

首先。

她并没有想过要退。

妹子们都在，总得让妹子们先走。

更何况，别人避不开这看似周密的围堵，不代表她避不开。

毕竟除了傅九之外，她还是Z。

警方都抓不到的——Z。

一中的校门口这下是热闹了。

那样的场面是无法用语言描述的。

这架肯定要茬起来！

门卫已经开始抖着手指打电话了。

傅九却只是站在那，嘴上叼着棒棒糖，拉开了自己的校服，把帽子往头上一扣。

前面有摄像头，就算打架，也得注意证据，她得维持她品学兼优的好风貌，避免叫家长……

二中那人见这小子不往后撤，冲着旁边还在张望的老大一喊：“虎哥，就是那个人！这边呢，校门口这！”

那老大一回身，火气冲天的眸，就那么直接迎上了少年俊美的脸。

接着——傻了！

我勒个擦擦吆，这不是昨天帮他们打游戏的高手吗？

什么意思？

要揍的人是他？

这，真尼玛尴尬了……

傅九也认出了他，好看的眉头挑了一下：“刺头中二。”

二中老大：……刺头中二是个什么鬼！？

“我去你妹……”旁边有个人看着傅九就想跳。

刺头青年胳膊一挡，非常有范儿：“停下，都停下！“

“什么情况？”

不仅仅是二中的学生们茫然了，就连一中的妹子们，本来提起来的心，也跟着顿了一下。

刺头青年重重的咳了一声，很是严肃的走近了傅九，嗓音压的低：“你今天上午打我们的人来着？”

“打了。”傅九薄唇一勾，眸子里弥漫出了阵阵的寒气：“怎么？要打回来？”

刺头青年看着少年那样子，就想起了在烧烤店里，那漂亮到不行的身手以及另外一个男人虐人的手法，不知怎么得，后背就有点发凉。

“怎么会，我就问问。”刺头青年虽中二，却非常讲义气，转过头去对着他那群小弟说：“今天都散了，这是咱们二中的恩人，不打！以后看到恩人都客气点，不然，就是和我王大虎过不去！“

早上被打了的人，怎么能接受的了这样的结局。

恩人？！

一中的妹子们也在纳闷呢。

她们九殿什么时候成了那个王老粗的恩人了？

这两个人认识？

还一起玩过？

这……气质也太不搭了。

傅九旁边站了个王大虎，确实不太搭。

王大虎这样的才是个真学渣，且脸上就写着。

傅九……最起码看起来像个学霸，物理化全通的那种。

“都过来给恩人说声谢谢。“王大虎也是没谁了。

就这样，傅九再次成为了被围观的焦点，她几乎能看到门卫大叔看她的目光，很……不好形容。

    