第三百九十八章 认新老大？

“谢谢恩人！”

十好几个大小伙子，那声音大的傅九想要扶额。

任由谁看了这都像是再认新老大。

傅九看着刺头青年，喔不，现在应该叫王大虎：“我只不过是帮你打个场游戏……”

“那不是一场简单的游戏！”刺头青年一脸正经的道：“那有关于我们二中的荣誉！“

“没有错！“

居然还有人在旁边附和，这中二的世界……

傅九又觉得好笑，嘴角挑了挑，单手抄着裤袋，另外一只手做了个绕路的动作：“让你们二中的人都走吧，全部都站在这儿，吓着妹子们了。“

“吓着妹子们了？“王大虎一脸不可思议：”怎么会吓着她们？我们这么帅！“

傅九：……看来在对帅的这个认知上，中二们实在偏离的厉害。

“不是，恩人，我偷偷告诉你。”王大虎还在那很认真的道：“我们每次这么一出动，回头率就特别的高，你们一中的妹子们不是好看么，可我们单独出来，她们不咋看我们，这次大家这么积极，老实讲有一部分原因是为了堵你，另外一部分原因就是为了让妹子们欣赏我们的帅。”

傅九：“……喔。”

喔是什么意思？王大虎觉得和文化人沟通就是费劲儿！

傅九看他那虎模样，二话不说，侧过身去，走到了一个妹子的旁边，嗓音温柔的好听：“刚才是不是怕了？”

那妹子脸上一红，先是点了点头，然后激动的道：“有九殿在，我们不怕！”

“乖。”傅九浅浅一笑，说完这个字之后，又走了回来，对着王大虎嗓音很淡：“这才叫帅。”

王大虎：……

尼玛，从来都没有哪个女孩子对他脸红过。

这差距，暴击！

王大虎并不想让妹子害怕他们，转过身去让兄弟们分散走：“撤的时候温柔点，要笑。“

笑？

“老大，你不是说出来就要酷酷的吗，现在女孩子们喜欢高冷的。“

傅九听了这话……默默的抬了下头。

王大虎小声回道：“这个我再向恩人取取经，你们先回去，等我消息。“

“好！“在一些二中学生的眼里，傅九刚才那一招，确实神奇的不得了。

就这样散了？

门卫还一脸懵逼。

王大虎却很认真的对着傅九道：“恩人，以后就追妹子这事上，还请多多指教。“

“可以。”傅九嗓音很淡。

王大虎觉得自己占了个大便宜，正美呢。

就又听傅九说：“你们二中的课程应该和我们一中一样吧。”

“嗯，进度一样。”王大虎完全没有戒心。

傅九轻笑：“那就好，以后我的课后作业，就交给你了。”

王大虎：……说好的文化人，学霸呢？！

“怎么，不愿意？“傅九看着他的表情，含笑挑眉。

王大虎咬牙：“可以！“一切都是为了妹子！

“看在你这么有诚意的份上，先教一个追妹秘籍。”傅九手指一勾，确实酷。

王大虎激动的凑过去：“什么秘籍？”

傅九只丢过去了三个字：“高颜值。”

王大虎：………

    