第四百章，秦神去傅家接人

“队长，傅希明有消息了。”

是夜，卡莉战队的人坐在电脑前，回过头去看向身后。

琉璃站了起来：“那边说什么了？”

“还能说什么。”那人一笑，说不出的得意：“全部都和队长预料的一样，傅希明比咱们更想让那个傅家废少滚出帝盟，还说让咱们继续发些帖子，明天这件事就会闹到整个电竞圈都知道。”

琉璃垂眸：“这样一来，傅九可就是真的完了。”

“谁管他完不完，队长，我知道你心软，你仔细想想，要不是那个傅九，我们会和帝盟的关系这么紧张吗？等他走了，我们才能慢慢修复和帝盟之间的关系。”

琉璃听着队员们的话，好似被说服了一样：“那好吧，也只能这样了。”

实际上，当初出主意的人就是她。

她又怎么可能心软，只是表面功夫还是要做做。

还有三天，就是全国大赛。

趁着这时候将傅九赶出帝盟战队的去，时机刚刚好。

一个网络新人，太强则折。

连这样的道理都不懂，还来电竞圈混。

琉璃眸低一沉，什么秦桃CP，是时候结束了。

那个男人就算不是她的，也不应该是任何的。

外面的夜色越来越浓。

雾气萦绕，几乎成了江城的代名词。

韩风真的是搞不懂他这个妹妹了。

昨天还闹着说人家是小心眼，今天就说必须要请傅九吃一顿饭，一是为了道歉，二是为了道谢，如果不是因为傅九在，她现在都不知道被欺负成什么样子了。

韩风也想找机会和秦漠坐下来聊聊。

现在自家最小的妹妹都服了软，甚至还缠着他，他不打电话，韩素素就在楼上闹。

韩风摇了摇头，先是通过江左给秦漠递了信，说是务必要带上傅九，他们兄妹两人亲自赔罪。

秦漠接电话的时候，人站在落地窗前，低眸看着几乎整个城市的灯火。

“秦漠，你还在吗？”江左久久得不到回应，还以为这件事谈不下来。

哪知道秦漠这边，嗓音很淡的就开了口：“我现在去傅家接那家伙，你们说个地方。”

江左把地址报好之后才挂了电话，隐约的觉得好友今天有些不太对。

只是具体哪里不太对，他也说不出来。

秦漠把目光收回来，想到如果他突然直接出现在傅家，某人叼着棒棒糖的呆模样，薄唇不由自主的勾了勾。

梁秘书在旁边看着。

有一天了吧。

秦总都好像没有笑过。

现在是因为要去傅家了，所以才是这个表情吗？

真的不是他想太多。

而是秦总太明显！

主要是，秦总，你就这么去傅家，有考虑过傅家人的接受能力吗？

梁秘书一见他们家总裁要走，下意识的就要跟上。

秦漠一身的淡漠禁欲，里面衬得是笔挺的西装，外面纯黑的风衣上绕着一圈绒，就像是国外电影里经常会出现的那些吸血贵族，皮肤白皙，双眸深邃，回过身来，扫了他一眼，

梁秘书瞬间蔫了，默默的退了回去……

    