第四百零一章 大神去傅家做客

傅家今天的气氛非常古怪。

没错，是古怪。

主要是贺红花，居然不在厨房里煲汤，也不穿着她那身大红睡衣来回晃荡了，而是非常乖的坐在了沙发上。

傅九下楼的时候看的就是这一幕，再抬眸看向坐在客厅里的人，脚底顿了一下：“漠哥？”

行了，她算知道为什么她妈会这么乖了。

大神的气场确实很足，尤其他在穿黑色风衣的时候。

只是，大神怎么不打一声招呼就来了？

还是这个点？

傅九刚朝那边挑了下眉头。

她妈就一把将她拉到旁边，压低了声音道：“秦总，给我带了好多补品，九，你说我要不要。”

又不是聘礼，她妈这么紧张做什么？

“要。”傅九向来都不会秦漠客气，说完这个字之后，直接坐在了秦漠的旁边：“怎么这么晚了过来？”

秦漠看了少年一眼，江城已经开始供暖了，屋子里暖和的以至于傅九只穿了件纯白毛衣，脸上都被热气蒸的有些粉。

这么一近看，侧脸那干净细小的绒毛就更加明显了。

秦漠眸光沉了沉，接着倾过身去，嗓音很淡：“没什么，只是想向自称学霸的某人请教一下，翻墙技术。“

傅九：……大神，你这样聊天会聊死的，你知道么。

“翻墙的感觉怎么样？”那语气就像是在聊今天雾霾严不严重一样。

傅九轻咳了一声：“我就抄个近路。”

“然后英雄救了个美？”秦漠的声音在耳边的时候，总会显得尤为磁性低沉。

傅九摸了摸鼻梁：“那是顺便。”

“顺便成了一中的新老大？”秦漠侧眸看着少年，薄唇微挑：“真是厉害。”

傅九邪佞一笑，把手臂搭在沙发后：“那有什么办法，毕竟我这么帅。”

“既然这么帅，下次物理成绩，我亲自检查。”

秦漠站了起来，居高临下的看着少年，接着侧身，对着贺红花道：“阿姨，既然他下来了，那我就把他带走了，太晚的话，就让他睡我那。”

带……走？

傅九一脸懵，这什么节奏。

贺红花也被惊到了，只不过她惊的是后面那个睡字，脸色都变了，立刻道：“不行，我家九不能在外面过夜！”

由于贺红花的反应太大。

整个房间都安静了下去。

就连陈晓东都不明白夫人为什么会这个样子。

秦漠朝着这边看过来的时候。

贺红花这才意识到她太过激了，连忙解释道：“不是，我是说九的眼睛刚好，这么来回折腾不太好，而且九明天还要上课……”

编出这种原因来，也是为难贺红花了，她那张圆润的脸都跟着红了。

还没等傅九帮腔。

秦漠就开了口：“是我考虑不周，阿姨你放心，等事情结束，无论多晚，我都把这家伙送回来。”

大概是和出生有关，即便是秦漠再说这种话的时候，那浑身的尊贵都不减丝毫。

但贺红花已经很高兴了，并且越看越觉得这个权倾江城的秦少很顺眼。

很多人都不愿意和她九玩，都跑去傅家和傅希明玩。

认真说起来，秦少还是第一个来他们家做客的……不错，真的是不错！

    