第四百零三章 吃醋吃醋

江左见状，对着这边的秦漠笑了一下，低声道：“素素这丫头，估计是看上你这个弟弟了，这么茶不思饭不想的，一见面又羞答答的，还别说，这两个人年龄相仿，在一起还挺合适。”

“合适吗？”秦漠薄唇还在上扬的，他似乎永远都是这个模样，无论是在商场上，还是平时的会面，俊美的侧脸并没有什么变化，矜贵中透着霸气，标准的部队子弟。

可这一次，江左却觉得他笑的有点不一样了，可非让他说的话，他又说不出来到底是哪里不一样。

只是莫名的，这周遭的气温好像一下子就降下去了好几度。

难道是这里的供暖不太好了？

另一边，韩素素还在表达自己的悔意，很希望少年能看看自己。

哪怕一眼都行。

最后她终于如愿了，傅九抬起眸来，只说了一句：“你应该感谢漠哥。”

韩素素便觉得少年酷爆了，尤其是一想到在学校的时候，他挡在自己身前的模样，心跳又开始不规律的乱了。

她自动忽略了少年出手救她的原因。

反正不管怎么样，对方是原谅她了。

韩素素一笑，开心的跟在傅九的身后一起进了雅间。

这次见面虽然也是娱乐场所，却没有那么吵闹，反而是酒的种类很多。

雅间外面能听到钢琴声，雅间里面则是快要唱歌汗蒸和吃东西，属于高级私人会所。

一进去，韩素素就拉着少年坐在了点歌的那：“让他们当哥哥的聊天吧，你想唱什么？我帮你点。”

傅九朝着大神那边看了一眼，确实是那三个人好像有事要谈的样子，就没有过去。

秦漠坐在灯光昏暗处，姿势慵懒而禁欲，领带已经被他扯开了，歪在了一边，他的双眸无意识的朝着那一对点歌的少男少女看了过去。

偏头给自己点了一根烟，仿佛只有这样才能压制住胸口莫名的闷意。

那闷意来的没有缘由，一丝丝的渗了进来，随着那边的歌声溢出来，越积越多。

为了驱散这种烦躁，秦漠偏过头去，将注意力放在了正在讲话的韩风身上。

“素素这个丫头，我也是管不了了。”韩风看了一眼那边笑了笑：“非要让我打这个电话，看来不仅仅是知道自己错了这么简单，被你弟这么一英雄救美，连性格都温柔了不少。”

秦漠没有说话，抬手将杯子里的酒一饮而进，眸光有些泛沉。

似乎只有这样才能压制住越来越不受控制的东西。

可事实证明，有些东西根本压制不住。

韩素素本来就不是个安定的主儿，坐在那里笑着说着，问傅九喜欢什么的时候。

秦漠甚至觉得那声音有些刺耳。

明明有人说过，韩家大小姐有着一把好嗓子，唱歌好听的很，只是她不想进娱乐圈，韩家也不会允许她进娱乐圈。

秦漠以前也觉得她的嗓子却是不错。

可今天却不是那么回事。

尤其是在少年偏过头去朝着她勾唇的时候。

秦漠握着杯身的手指都开始加重了力道……

    