第四百零四章

他现在开始觉得。

答应带着少年来这里并不是什么好主意。

秦漠尝试着再次分散自己的注意力。

为的就是避免，他一个忍不住会抓起少年来就走。

突然之间，不知道为什么。

就很讨厌女孩子。

任何接近少年的女孩子看上去都那么的碍眼。

就连韩素素也是一样。

并且秦漠很清楚，不少青春期的高中生喜欢的就是韩素素这种类型的女孩子。

打扮的漂亮，又会撒娇……

他弟也会喜欢吗？

一想到这一点，秦漠连带着眸光都沉了下去。

江左也意识到了什么，朝着这边看了过来。

只见秦漠那双深邃无比的眼，正盯着少年的侧脸，深沉的有些不像是平时的他。

那样的目光……

不知道为什么，江左心里咯噔了一声。

应该是他多想了。

见秦漠神情不改的把目光移开。

江左心道，肯定是他多想了。

只不过秦漠这个人从小占有欲就强，大概是看不得自己好不容易认来的弟弟成为别人的……

好在傅九并没有和韩素素多待，那边完事之后，抽身走了过来，笑意盎然的看着他：“漠哥想听什么？”

看着那张干净无害的脸，那闷意仿佛也被这样的光驱散了不少。

秦漠先是弹了弹烟蒂，才道：“你还会唱歌？”

傅九笑了：“我可是一中现任的校草，没点内涵怎么能取胜。”实际上，在她还是Z的时候，她的伪装身份就是酒吧里的驻唱歌手，关于这一点她当然不会告诉大神。

“那就请现任校草唱你最擅长的。”秦漠眼底的寒意驱散了不少。

现任校草这四个字是有梗的。

因为曾经一中的校草，就是秦神。

甚至有人预言过，不管是从前数十年，还是从后数十年，都没有哪一任校草能帅过秦神。

直到傅九的出现……

校园网上还拿着这两个人做过对比。

只是越对比歪楼越厉害，直接变成了CP楼。

傅九倒是觉得挺有意思，只是不知道以后大神看到越来越多的人说他弯了，他会有什么表情。

当驻唱歌手的时候，傅九唱过的歌不少。

偏头看向那个坐在沙发上，从认识就开始护着她的人，手指一滑，点了五月天的新歌。

傅九唱歌的姿势绝对是专业的，手指扶上了竖着的麦克风，坐在高脚椅上，嘴角还带着笑。

和秦漠不同，傅九的打扮永远都很符合夜场。

酷劲儿十足的皮夹克搭配泛白的牛仔裤，银色的碎发和纯黑的耳钉，任由谁都不会想到傅九会是个女孩子。

因为单单是她往那里一坐，整个人就好像是会发电一样，帅的让人心动。

韩素素的目光已经有些痴迷了，等到那少年特有的嗓音撒下来的时候，更是让她两眼离不开傅九了。

然而，傅九的眼却是看向秦漠的，很是慵懒阳光。

“想把你写成一首歌，想养一只猫。

想要回到每个场景，拨慢每只表。

我们在小孩和大人的转角，盖一座城堡。

我们好好，好到疯掉，像找回失散多年双胞……”

    