第四百零八章 弟弟不让给人

傅九坐直了身子之后才下了车。

秦漠早就看出来了少年是个极怕冷的人，所以等傅九一出来，他已经自然的伸出手去，替少年拉上了外套的拉链。

傅九戴着口罩，低眸看着给自己整理衣领的手指，眼尾处隐约能看出含笑的模样。

总归来说，从陈晓东这个角度看上去，他家少爷从来都没有这么乖巧听话过。

而且秦神低着眸子，黑色的碎发打下，那侧脸俊美的太容易让人想歪。

就好像……好像少爷是他的所有物一样。

陈晓东摇了摇脑袋，不让自己总是这么胡思乱想下去。

傅九本人倒觉得没什么，大神一向体贴，所以她总有一种想要在家养个大神的冲动。

可惜……

傅九又研究了秦漠的脸一遍，不好下手。

“总是盯着我看，好看么？“

大神的语气很淡，明明眼睛看着的是她的衣领，居然连她心怀不轨的目光都能察觉到。

傅九一笑：“好看，我们是帅炸天组合。”

“我还以为你会说是学霸组合。”秦漠把左手收回来，抄进了裤袋，长身玉立着，眸光深邃，眉头半挑的动作，很打击人。

傅九：……学霸这个梗是过不去了，转话题！

“进去喝杯茶？”傅九鲜少邀请人。

秦漠并没有同意，有点心不在焉：“不了，早点睡。”

“好，那明天见。”傅九侧过头来，看了她的小管家一眼。

陈晓东立刻一个激灵，跟了上去。

让他频频回头的是，秦神竟然没有立刻走，而是靠在了路虎上，好像还点了根烟，那眸光似乎一直都在看着他们这个方向。

傅九也察觉到了，转过身来，朝着秦漠点了点自己的口罩。

秦漠挑了下眉头。

傅九又指了指他右边的口袋。

秦漠顺着提示一碰，后背跟着震了一下——原来少年趁着他不注意的时候，给他留了一个口罩，这家伙。

秦漠看着远处明眸皓齿的少年，嘴角缓缓的勾了起来。

紧接着，在雾气弥漫中。

那双眸又冷狠的有些深。

所以说，他这么好的弟弟，为什么要让给别人。

等到傅九的人影彻底消失在夜色中之后，秦漠才了上了车。

他把那口罩从裤袋里拿出来，放在了方向盘前面。

那时候两个人都不知道，没有受管理的官吧里，竟然会掀起了一阵风波。

对傅九不利的言论是从凌晨开始发起的。

不明是非的黑桃粉们开始被带偏，有不少开始粉转路，或者粉转黑。

官吧和官微不一样。

如果是官微出现了这种事，封大经纪人当下就会收到消息。

而官吧这边，是在一个小时之后，封大经纪人才接到了电话。

大批量的刷贴，都在讨论黑桃Z这不好那不好，以及有些人甚至开始利用黑桃Z的名义建群圈粉欺骗，而真正维护黑逃Z的粉丝却被骂白莲花。

这里面有趁机赚人气，也有因为之前做错事觉得自己委屈的，一下子全部都涌了出来，指责黑桃Z。

但这些都不是重点。

最致命的是，他们开始拿傅九的性取向说事，并且打出了一句“如果有黑桃Z在，我将不会再支持帝盟”这样的言论。

    