第四百零九章 秦漠死神

封逸意识到事态的严重性是在凌晨四点。

国内并不像国外那样开放。

在某些方面，还是有很多人不能接受的。、

比如就拿秦漠和傅九来说，这两个人如果是暧昧暧昧发发糖还行，但是这其中如果真的有一个人喜欢男的，那一部分粉丝势必会被排斥。

再加上这次的事情，发贴数量太大。

混网络的人都知道，在娱乐圈就有人专门养黑粉。

这些黑粉只要受雇就会攻击。

封逸上火的是，到底是谁作出来的这种事！

这件事肯定是有人能从中获利！

唯一能做的积极处理措施，就是大V这边先打好招呼别转。

但利益面前，有些人哪里管什么样，有话题他们能擦边就擦边。

早上七点。

不好的留言彻底控制不住，爆发在了官微上。

一些小战队的人就开始扰水了，什么好恶心，怎么能有这样的人，喜欢男的。

还有人内容是这样写的：“让我解散群黑桃粉丝群，我就不解散，反正有人加。”

翻译过来就是她要继续接着利用黑桃Z的人气骗人，只是一些人没有判断力根本看不懂事态，心思不正的则是在狡辩说没有利用黑桃Z的人气，可证据很明显，他们的群就是以黑桃Z的名义来建的，不少人上当受骗加了进去。

从早上开始，封逸的电话从来都没有停过，全部都是问他帖子上的事是不是真的，黑桃Z真的是个弯的吗？

封逸的手腕还是有的并没有让情况更糟。

只是他很清楚这件事走向不太好。

而让他安下心来的是秦漠的来电。

“怎么回事？“秦漠的嗓音仍旧很淡，只是比起淡来，里面还隐着一层寒意。

封逸控制住局面之后，才道：“有人把小黑桃在学校曾经追男人的事情爆出来了，还有一些指责自从他进了帝盟战队之后事很多的评论，要求还帝盟战队一个清静。”

“那就告诉他们，帝盟战队是秦氏的，不是他们任何人的。“秦漠淡漠着侧脸，刺骨的狠：”帝盟永远都会有黑桃Z一席之地，我们，共存亡。“

封逸顿了一下：“真要这么强硬？”

秦漠没有说话，即便是隔着电话，都能感受到那冰寒的气息。

封逸明白了秦漠的意思，艰难的动了下喉咙：“我现在就去发声明。”

“不只是要发声明。”秦漠眸子里像是能溢出黑色的浓雾，黑色风衣被卷起来的时候，让他看上去很像他在游戏里时的角色，镰刀死神：“这一次，所有涉及到的人，都揪出来。”

江氏集团总部，江左听着秦漠讲完电话，眉头挑了一下：“这就是你大早上来我这里喝茶的原因？”

“是。”秦漠眸光很冷：“人呢？”

江左长叹了一口气：“你早上七点一个电话打过来，我就给你套好了。”

“那走吧。“秦漠站了起来，那背影涌动出来的冷意，让江左只明白了一个道理，这次不管是谁生出来的心思，下场都不会再好……

    