第四百一十章 Z回来了

傅家这边。

陈晓东说什么都不让傅九去学校。

聪明如傅九很快就察觉到了不对劲儿，将手往陈晓东肩上一搭：“说吧，什么事。”

“没，没事啊。“陈晓东的眸光还在躲闪，他实在是不想让少爷听到那些言论。

傅九一个勾唇：“是学校的事？“

“学校能有什么事。“陈晓东完全没有意识到自己被套话了。

傅九喔了一声：“那就是战队里的事了。”

陈晓东：……

“平板给我。”傅九把手伸出去，姿势很帅。

陈晓东在那死命抱着：“你，秦神说不让你随便乱看这些电子产品。”

“我现在眼睛好了。”傅九挑眉：“给我。”

陈晓东摇头。

傅九一笑：“不给是吧？想我非礼你？”

陈晓东眸子都瞪圆了，少，少爷怎么能这样！就算他长的不错，少爷也不能吃他这棵窝边草啊！

傅九趁着这空当，手指一动，就从陈晓东怀里把平板抽了过来。

她预览的速度很快。

几乎是一目十行。

陈晓东在旁边安慰着傅九：“少爷，你，你别太把这些话当回事，这些人懂什么，他们……”

“我去趟网吧。”傅九没等陈晓东说完，就把平板扔回到了他的手里。

陈晓东想拦是拦不住的。

并且傅九这一次并没有去殷无药那，而是换了一家更小更近的。

不在同一个地方留下痕迹，是她一惯的做事风格，这一点连大神都不知道。

“老板，开台机子。”

这一次，傅九甚至连相貌和发色都没有露，穿着戴帽的纯黑外套，就那么窝在了沙发的角落里。

傅九并没有一上来就攻击，而是打开了炫舞这个游戏，作为掩饰。

也就是说，即便是有人从她身后路过，也只会看到她在玩炫舞。

并不知道除了炫舞之外，她所做的内容。

傅九带着耳机，双手放在了瓷白的键盘上。

“哒哒哒。“

清脆打字声就像是急促的音符，没有一丝的停滞。

网络对于普通人来说，或许很多东西都难以辨别。

因为在一层层的昵称背后，你并不知道那个人是谁。

可对于傅九来说，那只是一个IP代码。

无论对方换多少昵称，入侵查IP，就能锁定对方的真实身份。

如果说不受影响那是不可能的。

就连傅九自己都明白，大神为什么会留意着她自己。

常年走在黑色地带的她，却更加不能容忍黑暗。

这世上不会有绝对的白。

只是，她会在夜深人静的时候控制不住想要一劳永逸。

比如杀人。

所以，她是危险的吧。

傅九轻笑了一声，又想起男人低着眸替她整理衣领的侧脸。

不能犯错，是吧。

但也不能轻饶对方。

网络上搞事情？

呵，也不看看这是谁的地盘。

傅九把棒棒糖一叼：“你们这群人，应该感谢大神，如果不是因为大神的美色，全部都下地狱陪阎王。“

如果此时，星野一在，一定会认出傅九来。

屏幕上不断跳动着的白色代码以及穿透防火墙的鹰。

Z——回来了！

    