第四百一十三章 卡莉战队，滚

“卧槽！”网吧老板那还不知道怎么了回事呢，一下接一下的拍打着那台电脑主机。

傅九已经从街巷走了出去。

网络上的风向彻底的变了。

不过卡莉战队也是无耻到了极点。

被拆穿了还不承认。

大概是她们吃定了一点，反正是在网络上说的话，又不用负责任。

可真的是这样吗？

未必。

不要把所有人都当傻子看。

有些人确实会受迷惑。

可那只是极少的三观不正的人。

大风向下，所有人都要求卡莉战队出来道歉。

“利用我大黑桃的名义来建粉丝群，说是应援，实际是在黑。”

“到底谁给的你们这个权利，让你们这么猖狂？”

“一人多号，就是为了让我大黑桃离开帝盟，真是好裱好心机。“

“这样的战队根本没有这个参加全国大赛。“

“真是鲜明的对比，看看帝盟战队，再看看你们，同样是电竞选手，好好打游戏不行吗？非要祸害别人！”

“楼上，这你就不懂了，首先她们利用黑桃先吸粉，再把黑桃弄走，最后得便宜的就是她们。”

“看了截图，听了录音表示真卑鄙！”

“只给卡莉战队一个字，滚。”

原本还赖着脸皮不承认的那几个姑娘，被刷屏之后，连电脑都不敢再开了。

“这群人到底是怎么回事，我也看了一下，那些人并不是黑桃Z的粉啊，这件事和他们有关系吗？“

也只有极品才会问出这话来。

或许卡莉战队的人永远都不会懂。

任何触碰底线的事，人们总会站在正义的这边。

这并不需要谁去组织，更不需要是谁的粉，而是人本天性。

谁没有一颗热血沸腾的心？

除了琉璃她们这一波。

“队长，我们现在怎么办？再这样下去，我明天的直播肯定也会很糟糕。“

事情到了这一步，还有人在想她的直播。

琉璃眸光却是沉的，毕竟从她向来都是被宅男们捧在手里的女王，什么时候受过这种骂。

都是因为那个黑桃Z，那样的录音……到底是怎么出来的！

想到这里，琉璃重重的将鼠标一摔。

只听嘭的一声！

整个俱乐部都安静了下来。

成员们都不敢说话了。

琉璃深吸了一口气，拨弄了一下自己的长发道：“道歉吧。“

道歉？

这种事怎么能道歉？

一旦道歉了，她们就再也没有办法打比赛了不是吗？

琉璃看着全队人的脸色，慢条斯理的道：“现在事情出了，总要有人来负责，既然是不小心说错了话，又被人抓了个正着，为了卡莉战队，就公开道个歉吧。“

这时候全战队的人才明白了她们队长的意思。

琉璃是说，微博上放了谁的录音，让谁去道歉。

也就是说，要牺牲她们两个人来挽回全队的利益？

方才还在恨傅九恨的牙齿痒痒的两个姑娘顿时愣住了，有点不敢相信自己的耳朵：“队长，当初是你说可以……“

“我有说过什么吗？“琉璃没等她们说完，就嗓音淡淡的打断了她们的话。

    