第四百一十四章 秦神威武

接着，她扫了全队一眼：“我想大家应该都和我的想法一样，毕竟全国大赛就要到了，还是说你们想让我们全部的人都陪你们离开？那不可能。“

“对，不可能。“有人走了过来道：“做事情这么不利索，就去道歉。”

“就是，别坑了大家，我们还要比赛呢。”

那两个姑娘此时真的形容不出来是什么心情了，她们怎么都没有想到，队员们会用她们曾经用在黑桃Z身上的方式来对付自己。

这件事分明就是大家一起做的。

为什么说是她们在坑大家。

就因为她们被录了音？

“你，你们！我不会道歉！“其中一个姑娘喊了起来：“要道歉就大家一起道！“

琉璃站在旁边，脸上没有什么感情：“那可由不得你，你们去开电脑，账号应该是自动登录的。“

这一刻那两个姑娘才意识到，她们不做也得做。

因为，早在出事的那一刻起。

不仅仅是她们的队长，就连她们平日里玩的好的队友们都已经决定了，要让她们做替罪羊来扛下整件事。

是了，她们怎么就忘了呢。

并不是所有的战队都像帝盟战队那样，能够共存亡。

琉璃算盘打的好。

这边两个队员的消息一发布。

她才了上官微，声明是这样写的：“卡莉战队出现了问题，我这个做队长的也有一定的责任，没有及时意识到身边竟然还会有这种人，现在已将有问题的队员从卡莉战队剔除，就此也立下证据，希望业界朋友们监督。“

不得不说，琉璃这一手却是玩的漂亮。

因为很快就有人在她下面安慰她了，

就连一些黑桃Z的粉丝们也觉得这件事她没有什么责任，这个态度已经很好了。

可事实真的是这样吗？

很显然并不是。

可琉璃总归是漏算了一点。

云虎早在发留言的时候就说过，秦神去忙别的事了。

既然秦漠决定出手，当然就不会善罢。

临近十点钟。

就在一家商场的星巴克咖啡店。

一个人还在低头摆弄着手机和电脑。

他像是专门从事这个行业的。

屏幕上还开着微博的页面。

只是他现在的心思完全没有在那上面。

网络走向已经开始再变了，他再怎么往回拽，都有些困难。

这一切都怪那个叫薛瑶瑶的，写那么一段话出来，许多人都会有共鸣感。

这样一来才浪费最好的攻灭时机。

不过最让他纳闷的是，他自己微博上莫名其妙的发出去的那条消息。

他是收了人的钱专门扩散黑桃Z的料的。

怎么会把卡莉战队的东西发上去。

而且就在那五分钟的时间，他的账号怎么登都登录不上去。

朋友们的也是，全部都是显示异常。

这到底是怎么回事？

连他想要捞卡莉战队一把，都没捞了。

那可是他的东家。

不过，他的东家还是不错的，尤其是这位琉璃队长，很懂得怎么说话，推两个人出去平息众怒是对的。

看着官微上基本平息的风波。

那人把手机拿起来看了一眼：“奇怪，怎么那个大客户还不来。”

这话音刚落。

只唰的一声。

他对面的椅子被人拉开了……

而坐下来的人，不是别人，正是他现在最害怕看见的——江城权少秦漠！

    