第四百一八章，傅九来了，打脸2

这是要赶贺红花走！

股东们都听出来了是什么意思，纷纷跟着看了过来。

贺红花瞪圆了眼：“你敢！“

“红花姐，我叫一声姐姐，是尊重你，只是如果你不要这份尊重，那我也只能让保安请你出去。“苏玫说的好不可怜：”你这样对着我大喊大叫，股东会还怎么开？这里是公司，不是乡下，不请你出去，我们没办法继续。“

贺红花气的胸口都疼了：“我还有傅家的股份，凭什么不能坐在这里！“

“是，我们都知道你有股份。“苏玫一副自己很讲理的模样：”所以这次股东大会才会请你来，我之前和你提过很多次，让你把股份还给忠义，我们买也行，可你总是不同意，现在公司内部出现了人事上的决策，当然是由大股东说了算，百分之二十五的股份，还是最早公司建立时，你拿出来的那几万块钱，红花姐你不能总因为这几万块钱，就觉得自己能为所欲为，这样可不行。“

所有跟着傅忠义走过来的老人都知道，没有那几万块钱，傅氏就是个死。

可现在，竟然连这些都成为了苏玫嘲笑贺红花的谈资。

没有谁都能够体会贺红花的心情，那种可气又可悲的疼，让她甚至连呼吸都有些发颤。

那两个股东也看不过去，想要说话。

傅忠义却冷冷的咳了一声。

这一声让他们知道，想要让傅忠义看在曾经的恩情上已经不可能了。

不仅仅是贺红花，就连他们也似乎都失去了说话权。

苏玫还在那说着，挑眉看着贺红花：“公司是真的不需要姐姐再来添乱了，保安都楞着做什么，把人请出去，我们还要继续开会。”

“是。”两个保安立刻一涌而上，抓住了贺红花的手臂。

贺红花眼睛都红了：“你不过是个秘书有什么权利这种做？还有你们，看清楚，我才是股东。”

保安们长期在这儿，公司到底是谁做主，他们心里哪里会不明白。

贺红花的话，他们连听都没有听，拽着她就要往外走。

就在这个时候。

唰了一声！

有什么东西从身后响了起来。

下意识的他们将头回了过去，小腿毫不设防的被滑板重重一撞。

疼的保安们几乎当下就发惨叫的松了手。

滑板往回一打。

重新回到了傅九的脚下。

她就那样站在门前，一身黑衣，碎发如银，满眸戾气，嗓音却淡的很：“谁准你们碰我妈了？”

“九？”贺红花愣住了。

会议室里所有的人也都因为这一幕站了起来，包括一直都在小隔断里藏着的傅希明也忍不住的冲了出来，一脸厌恶的看着傅九。

傅忠义更是火气大，一点面子都没有给傅九留，直接开口炮轰道：“你这个败家子居然还有脸出现！你看看你做的那些丑事！满学校追着男人跑？都给我滚，带着你妈，给我一起滚！”

“滚？”傅九玩味着那个字，嘴角缓缓的勾了起来，仿佛在说你有资格让我滚吗？

    