第四百二十章 ，九爷打脸很狠

少年的嗓音不高不低，还透着那特有的磁性。

很好听，几乎不像是印象中的那个土鳖傅九发出来的。

可就是这样一句话。

去让苏行整个人都被震了一下，连带着脸色都有些变化，原本就沾了酒气的他，现在看上去竟有些摇晃，哪里还有方才的稳重模样。

傅九笑了一声，眸子却是冷的：“看来苏总记起来了。“

“你，你……不可能，绝对不可能是你！”苏行唇色都白了。

苏玫当下就觉得情况不秒：“什么不可能是他，阿行，这到底怎么回事？“

“没……没怎么回事。“苏行的眸光是躲避的。

傅九慢条斯理的把皮椅一拉，坐在了他方才的位置上，看着苏玫，帅气的六个字：“就是这么回事。”

那……那是只有股东才有资格坐的位置！

不可能是她想的那样！

怎么可能？

“阿行，你说话！”苏玫已经有些忍不住了。

苏行支支吾吾着，不敢看她姐，最后满脸怒气一指傅九：“你是故意的！是你给我下的套对不对！不然的话，我那天怎么可能会输那么多！”输到最后的时候，他一冲动竟然把股份都抵押出去了，就是为了能往回捞。

他想的是先抵押再去赎的，可没想到对方竟然不把股份还给他了。

苏行还以为对方是对价钱不满意，他正打算今天再去谈。

怎么股东就变成了这个小子！

傅九长腿一搭，隐约的总裁范儿：“苏总这话说过了，是我拿着枪，逼着你去赌的吗？是你自己拿着傅氏的股份不当回事，说抵押就抵押。其实也很好理解，毕竟你那股份和我妈的不一样，当年傅总建立傅氏时，九成的钱都是我妈出的，后来傅氏遭劫，我妈把她仅有的钱拿出来融资，成了股东之一，那时候傅氏哪里值钱，烂在大街上也不会有人，我妈这分明就是为了救人，当时一起拼搏的还有两位叔叔，这些人手上的股份，都是带着血带着艰辛来的，所以才会倍加珍惜，哪怕有一天被小三逼的过不下去了，也不会想到要卖掉股份，苏总的就不一样了，不过是有个会吹枕边风的三姐，就得到了我们傅家百分之十五的股份，这么轻松得来的东西，当然说抵押就能抵押。”

“你，你！”苏行气的一张脸都涨红了起来！

傅忠义贺苏玫的脸色更是难看到了极点。

傅九这一番话说下来，把三个人里里外外的脸面全部都撕了。

那两个傅氏老人从来都没有想过傅九会提及这些。

有时候在生意场上，他不得不丧失很多原则。

可他们最终和傅忠义还是不一样的。

吃过苦才明白得来不易。

不负当年人，才是能活的心安理得。

现在被少年一说，那些日子就像是回来了一般。

那时候，他们并肩作战。

贺红花没文化却非常有眼光和谋略，甚至有些高端的人会欣赏她的果断和诚实。

只是后来，有了苏玫的介入。

这个女人会做戏，故作可怜毁尽了贺红花的名声。

所以后来人们一提到贺红花，第一反应就是她是个村姑，没本事。

    