第四百二十二章，成为股东

“傅总的这些话，还是说给自己听的好，如果当年我妈知道会养出你这么个白眼狼，有了三，忘了家，又怎么会拿出所有积蓄来，让你弄这个公司。傅总真是年纪大了，把以前的恩情放的一干二净，不过没有关系，很快你就会知道，我不仅仅能把你养的这个三从公司赶出去，我还能帮着我妈把公司夺回来，不然又怎么配得上你叫我孽子的这个称呼。”傅九依旧是那样的神态，风清云淡。

“你，你，你！”傅忠义伸手捂着自己的胸口，只感觉所有的血气都在往脸上充。

傅九并不担心这渣男，手指又放在了贺红花的肩上，嘴角的笑容帅气邪佞：“来，妈，我们继续玩刚才的游戏……”

“不用你！我自己走！”苏玫知道她不走也得走，手指都快要被她掐的没有知觉了，可是那又有什么办法，自己走总比被保安按着出去强。

只是她没有想到，最后被赶出去的人竟然不是贺红花，而是她。

这对苏玫来说简直就是从来都没有过的耻辱。

然而偏偏，少年似乎并没有要完的意思：“苏秘书，只是你自己走怎么行，带上你的儿子和你的弟弟，我们开的是股东大会，不是家庭宴会。”

傅希明听到傅九这句话，整个人都要炸：“你以为你是谁！？”

“是你以为你是谁。”傅九薄唇上还是笑着，却给人一中冰锋的戾：“我现在以股东的身份警告你立刻离开。”

傅希明还想说。

傅九也不啰嗦，手指按下了会议桌上的电话键：“保安进来。”

苏玫见状，不得不把傅希明拉了过去。

“妈，你看看他那个嚣张样子，我不走，凭什么我们走，我……”

“住嘴！“苏玫低吼了起来，看着自己的宝贝儿子深吸了一口气，压低了嗓音道：“你不走，难道要让保安哄出去，你是傅家的二少爷，就算是被赶出去了，也要自己走着出去，明白吗？”

傅希明手指紧掐：“我咽不下这口气。“

不要说傅希明咽不下，苏玫又岂止咽的下，可是咽不下行么？

这是股东大会。

傅九是股东。

苏玫以前仗着的就是这个优势，没有想到如今，吃亏也吃在了这上面。

因为闹的动静太大，会议室的门又是敞开的，苏家母子出去的时候，许多员工都有意无意的朝着这边看。

那样的目光，让苏玫只觉得脸上一阵火辣的疼，恨不得找个地缝钻进去！

这一下。

苏氏母子的高傲彻底没有了。

非但如此，傅家既然涉及电竞，总会有一些黑桃粉存在。

看见少年之后，她们就已经很兴奋了。

再听到刚才少年那一番话，几个人就像是打了鸡血一样，在网上刷了十几条评：“你们真应该认识一下这样的大黑桃，不仅仅是正义，更是孝道，护妈王子没商量。”

此时，就在会议室里。

傅九已经坐在了第三股东的位置上，深色的眼睛看着傅忠义，薄唇微勾间，气势压人：“来，傅总，开始我们的正式会议吧，如果你还有心情的话……“

    