第四百二十三章 秦漠对你真不错

傅忠义哪里还能开的下会去。

他现在不吃救心丸就不错了。

气的整个人都在发颤。

不过傅忠义好歹也是风里雨里走过来的人，很快他就将眸色沉了下去，眼睛看着傅九，那个样子根本不像是看自己的孩子，倒像是看仇人，恨不得将其剔肉除骨。

会议的内容，不用想也知道。

即便是傅忠义手上的股份最多，还有几个小股东站在他这边。

但公司有关于人事任命，却不再是他能说了算了。

以前傅忠义任由着苏玫将贺红花赶出了傅氏，让其只拥有股份，不让她在公司露脸，就是为了要彻彻底底架空贺红花。

现在傅九的做法原原本本的还回去。

私生子想当总经理？

她这个股东不仅不会同意，连带着私生子他妈，也别来公司。

就从那天起。

傅氏的决策权，不再集中在傅忠义一个人的身上。

傅氏所有人都知道，十年前傅氏集团股权大变，十年之后恐怕恐怕又要来一次。

他们曾经看不起的那个暴发户废少，竟然来了这么一手。

向来拥护苏家的那两个股东，真的是怎么都没有想到，以至于散会的时候，看着傅九的眼神都有些不善。

傅九却只是站在那，黑衣银发，不知怎么的，就给人一种贵气震人的感觉。

这简直就是女职工们的福利。

“你们看到了吗？那就是咱们大少，帝盟战队里面的，据说厉害的不得了。”

“岂止是厉害，C区首杀王，技术过硬，人品还好。”

说这话的绝对是个黑桃粉。

当然不打游戏的人，还是居多的。

可即便是这样，看到少年那样的气度，就单单只是夹着滑板的样子，也是帅的没有谁，分分钟就沦为了迷妹。

也有人说了：“这人变化还真是大，以前他可不是这个模样。“

“别管以前了，你们刚才离的远，没有听见，这傅氏以后指不定谁做主呢。“

怨不得职工们议论，毕竟有谁能想到，股份变更这么大的事，竟是有少年这边出了一副好牌，王炸，炸出了前所未有的局面。

就这样，上了车贺红花还有些懵，不过她也意识到了她家九好像变化太大了。

孩子变得懂事确实是好事，可……

“九，你老实告诉妈妈，你还有多少事瞒着我。”贺红花偏过头来，圆润的脸很是认真。

傅九手指顿了一下，轻笑：“妈，我哪里有什么事瞒着你。”

“那这次你怎么会……”

贺红花还没有说完。

傅九转过身子去把滑板往车后一放：“是漠哥教我的。”大神，只能借你一用了。

“秦漠？”贺红花一双眼睛都瞪圆了：“他？”

傅九点头，从容不迫的很：“是啊，不然的话，我这么笨的脑子怎么可能想的出来这样的招，漠哥是混商场的，这种事情他最在行了。”

贺红花一听，觉得有道理，不过还是立刻反驳了一句：“我家九一点都不笨。”

“是是是，不笨。”傅九应着，拿着手机发出去了一条消息，消息内容就是转账，转给了苏家那位总去的赌场。

贺红花还在那思索呢，突地蹦出来一句：“秦漠这个孩子对你还真不错……”

    