第四百二十四章，把大神叫来家里吃饭

傅九“嗯？“了一声，很显然那心思还没回过来。

贺红花重复道：“我说，秦漠这个孩子对你还真不错！“

傅九闻言一笑，把手机收回来，很自然的道：“他是我哥，对我不错是应该的。”

“嗯。”贺红花也是个实诚的，她家九说什么是什么：“那今天请秦漠来家里吃顿饭，咱们得好好谢谢人家，不然今天也没这么痛快，哈哈哈。”

贺红花笑起来非常的爽朗，就和她的人一样。

傅九表示：“不用，我前两天才刚请他撸了个串。“这要是把大神请回家，说话的时候穿崩了怎么办？

傅九并不想让贺红花知道，以前的那个傅九以前不见了。

她怕对方伤心。

可傅九也知道，越是亲近的人，越是会察觉出她很多的不同来。

所以大神不能来。

偏偏贺红花这次却不听她家九的了：“你这孩子，你请的和我请的能一样吗，叫人来家里吃，秦漠这孩子长的好看又懂事，看了高兴。”

这个傅九必须要夸她妈有眼光，她也觉得大神长的好看又懂事，还想养来着。

不过…强行饲养后果太危险。

“妈，漠哥平时工作那么忙，不一定有时间。“傅九是想让贺红花打消这个念头。

贺红花点头：“也对，那你先打个电话问问他，有时间我就准备，没时间等以后再请也不迟。”

“好。”傅九心想总算绕过去了。

没想到贺红花还是没有开车，眼睛看着她：“打电话啊。“

傅九挑眉：“现在？”

“当然。”贺红花下了命令。

傅九也不能表现的太明显，只好拨通了大神的手机号，心道电话响三声她就立刻挂，反正大神的电话平时打，都得提前微信预约，通的机率应该不会很大。

可谁想到她这个念头刚落，手机那边就传来一声低沉好听的嗓音：“喂。”

这……响一声就接。

傅九看了贺红花一眼，见那双眼睛的都能散出光来，无奈的道：“漠哥，是我。“

“知道是你。“秦漠坐在副驾驶上，正驾驶是江左在开车。

江左倒不知道是谁的电话这么有魅力，让旁边的人隐隐的笑了一声。

“阿姨请吃饭？”秦漠抬手看了一眼自己的表：“什么时候？”

傅九连忙道：“今天下午六点，你要是忙咱们就改天。“听大神的语调，应该是忙的，不错，就这样避免掉吧。

秦漠拿着手机，嘴角玩味一勾：“你似乎不太愿意让我去。“

傅九在听到这句话的时候，贺红花的脸恰巧凑了过来，闻言，用非常不赞同的目光看着自家孩子。

傅九不为所动，轻笑出声：“漠哥，我怎么会不愿意让你来，一天不见我也很想你的。”大神这么聪明做什么，学心理的就是这点不好弄。

仿佛能听到少年的内心一般，秦漠唇间的笑意更浓了，嗓音淡淡：“既然是这样，那我就把晚上的聚餐推掉，毕竟……你这么想让我去。”

傅九：……

大神，你其实不用来的，真的。

    