第四百二十八章，九，你喜欢秦漠？

顿时间，秦漠的眸子不受控制的沉了沉，偏过头来，就那么看着少年。

傅九却有点不明就里，她并没有对着大神的耳朵吹气，大神怎么还是在用警告的目光她？

傅九觉得那是警告。

可这样的一幕，落在贺红花的眼里，却不是那么回事了。

贺红花手上还端着茶，身形一颤，差点把茶具扔出去。

最终，她还是深吸一口气，又退了回去。

见她家九和秦漠并没有什么事，才找了机会隔着墙山开口。

“九，过来一下，我这里东西多，拿不出去。。”

贺红话这样一喊。

秦漠的眸光才收了回去，嗓音很淡：“阿姨在叫你，还不快去，报酬的事，我们以后再谈。”

傅九：……

大神腹黑起来，真的是无奸不商。

早知道那会就应该想个别的理由。

哪里想到她妈会来这么一手。

傅九心里长叹了一口气，再站起来的时候，已经是慵懒懒的模样。

反正兵来将挡水来土掩，大神的报酬她可以欠着。

谁让她年纪小。

这是傅九从重生以来，觉得最占香的一件事。

大神每次说教训她，都不会太过，毕竟大神也说过要让着她这个弟弟。

这样想着，傅九薄唇间又酝出了笑意。

奇怪的是，厨房里并没有什么东西要拿的。

贺红花看着单手朝着裤袋走进来的少年，一把将自家九拉到了旁边：“九，你和秦漠那孩子到底是怎么回事？”

傅九秒懂，原来进厨房帮忙拿东西只是借口，是她妈想和她说悄悄话，只是贺红花太着急。

还没等傅九回第一句。

她第二句就出来了，神情颇为心事重重：“上一次我听晓东说你玩游戏也是为了秦漠，九，这是真的吗？”

这个问题，傅九并不好回答，如果说一开始玩游戏就是为了赚钱搞垮那个三，把傅家夺回来。

那今天股东大会那边也就圆不回来了。

傅九是个特别不喜欢说谎的人。

就是因为一个谎出来，必须依靠着很多谎话去圆。

只是，她总要避免掉任何贺红花会越来越会怀疑她的事情。

一些东西，人知道了，只会徒增悲伤。

可，傅九也并不打算继续说谎。

只轻笑着，不答反问了一句：“妈，你为什么突然之间想要问我这个？“

“我是怕……“贺红花说着嗓音就抬高了，紧接着又压了下去。

可即便是这样也引起了坐在沙发上的秦漠的注意。

他在两个人都不知道的情况下站了起来，还以为东西多傅九一个人拿不了。

贺红花这边继续小声道：“我是怕你喜欢上他，你现在也长大了，一些感情会控制不住，妈很明白，只是妈有一点要告诉你，秦家的门槛太高，你等妈再赚赚钱和他们差不多了，再想这事，妈是怕你会受伤。“

傅九闻言一笑：“妈，你想到哪里去了，我和漠哥只是好朋友。“

“真的？“贺红花眼睛亮了：“你不喜欢他？”

傅九下意识嗯了一声：“不喜欢。”

哪成想，她这话音一落，贺红花看着她身后，脸色都变了……

    