第四百二十九章 秦神不平衡了

聪明如傅九很快就意识到了什么。

心里咯噔了一声。

只有两个字完了。

回过头去眸光果然对上了大神的视线。

那双眼睛略微有些冷，但是比起冷来，更多还是深邃以及一些傅九看不出来的东西。

她也不知道大神来了多久。

就那么抄着裤袋高冷矜贵的看着她，看那样子绝对是听到了她和她妈的对话。

这情况……还真是尴尬。

毕竟没有哪个朋友愿意去做客的时候。

听到她妈问她家儿子，是不是喜欢那个男的。

这性别也不搭。

更何况大神这么直。

应该也接受不了这样的玩笑。

不过这还不是重要的。

关键是要是大神没听全，她那句“不喜欢“太伤人。

傅九担心大神会误会什么，解释道：“漠哥，我妈说的是那种喜欢，不是朋友之间的，你别误会，我这是在证明自己对你没有非分之想。”

“是么。”

秦漠的嗓音里听不出喜怒来。

一惯的冷峻，矜贵，像是雾霾天里的清冽草木。

傅九点头，为了证明自己所说不虚，又加了一句：“当然，如果是朋友之间的，我怎么可能会说不喜欢。“

秦漠闻言笑了一下，眼底却没有多暖，只是那份不太明显的感觉，藏的太深。

为了不让贺红花太尴尬，他伸手将少年拽了过来：“既然这里没你什么事，就出门送我。“

“你要走？”傅九挑眉，不喝茶了？

秦漠的俊脸矜贵：“明天早上还有一个会。“

“好吧。”傅九也觉得现在这情况不适合再谈下去，明天睡一觉等尴尬忘了，还比较好说一点。

秦漠也确实是家教好，纵然离开也不忘和贺红花打招呼。

从傅家别墅到大门。

一路上两个人并没有说话。

只是当秦漠坐在车上的时候，还能看到车窗外站着的银发少年，眸光隐隐的散了一些寒意。

纯黑色的悍马开起来，速度并不慢。

很快秦漠就进了军区大院。

封逸那边来了个电话，说网络上的事因祸得福，现在拥护帝盟的人更多了。

“还多亏了瑶瑶能第一个站出来发语音支援，你知道么?有的时候即便是行善，也需要一个带头的人去做，不枉费小黑桃对这丫头这么好，这两个人要不是看外形不可能，我还以为他们两个在谈恋爱，现在微群上都是帝盟的热评，还有媒体作出了以下的点评。帝盟，不仅仅是电竞精湛让人热血，更多的是他们之间的感情，青春从不在乎输赢，而是谁在陪你前行……”

秦漠听着封逸的话，单手扯开自己的衣领之后，偏头点了根烟，手臂就那样随意的搭在了沙发上，指间把玩着那个限量版的白银Zippo打火机，深色的黑发还有些凌乱。

实际上他确实有些漫不经心，甚至根本没有仔细听封逸话里的内容。

之所以会这样，是因为他的脑海里还残留着那一段对话。

“妈，你想到哪里去了，我和漠哥只是好朋友。“

“真的？你不喜欢他？”

“不喜欢。”

    