第四百三十章 全国大赛，追梦开始

“不喜欢？“

秦漠不自觉的皱了一下眉头。

眸底也不知道怎么的就冷了下去。

可少年这样说并没有错。

他们两个是朋友，不会是其他的。

无论是他还是少年都这么觉得。

只是秦漠忽然发现，他不太喜欢少年提起他的时候，只把他当一个普通朋友的语气。

因为在他的心里，那家伙是特别的。

认来的弟弟，当然是会纵容的很多。

人都是这样。

把别人当成重要的人就希望那个人也会给自己同样的东西。

特殊的待遇和重视。

一直以来，他以为他得到了。、

少年特殊的对待。

毕竟少年在他面前总是和在别人面前不太一样。

可是现在。

秦漠觉得他似乎会错了意。

就像封逸在电话中说的。

少年对待谁都非常的好。

那似乎是他的特质。

或许在他不知道的情况下。

少年在薛瑶瑶面前露出的表情会更多。

毕竟他不是没有看到过少年护着薛瑶瑶的样子。

这个醒悟，让秦漠有些不甘心。

即便是他此刻还是面无表情的俊美。

但是他的心里却远远没有那么平静。

难以接受。

秦漠修长的手指弹了弹烟蒂，一缕黑发打下来，为他的禁欲感平添了几分危险。

隐藏在黑暗中的脸，看不到任何的情绪。

只是那样的姿势，好似让人无端的觉得有些落寞。

窗外的夜色越来越浓，雾气弥漫中，落地窗上处了整个城市的灯火之外，倒影出来的就是男人修长的身影，像是吸血贵族，神秘的诉说着什么……

第二天．

临近全国大赛区域选只剩下了一天。

不玩电竞的人，是体会不到那种兴奋感。

铺天盖地的宣传，不仅仅是在电脑上，就连英雄手游客户端上，只要一登录页面就能看到，全国大赛24小时倒计时的消息。

对战的顺序已经出来了。

官微上掀起了一阵热潮。

而薛瑶瑶这里却是平静的。

老一辈子的人，并不懂电竞。

在他们眼里，那不过是游戏。

“吆，这是又要出门？“一个坐在院子里摘菜的大妈，看见薛瑶瑶出来，嘴角撇了撇：”瑶瑶，你说，都是一家子，我们说的那些话，都是为你好，你也考虑考虑，总这样也不是个事，对不对。“

薛瑶瑶没有说话，她在穿上帝盟战队战服的时候，就打听了主意不听这些。

那大妈却叹了口气：“又是这个态度，你们家什么条件你清楚，别总是做白日梦，我知道我说这些你不爱听，可没办法，总得有个人说说你，你妈又是新婚，据说嫁的那个还不错，具体我也不清楚，不过你要是为你妈着想就安分一点，说不定哪天你妈就被退货了，不然的话，怎么会留你自己一个人住在这，肯定是那家接受不了你们，要是让我说啊，你妈也是够能折腾的，都这么个岁数了，怎么就耐不住寂……“

“是我自己想要住在这。“薛瑶瑶打断了那大妈的话，圆润的脸有些冷峻：“我妈有权利追求她的幸福，我更有权利去完成我的梦想，我家里什么条件我是清楚，但是我的事，不用你说三道四。”

    