第四百三十二章 这是醋了？

就在秦漠打算把注意力收回来的时候。

少年的双眸有了很明显的变化。

那样的惊喜是骗不了人的，就好像有什么类似烟火的东西在眸低绽放了一样。

神采奕奕，俊美非常。

他亲眼看着，少年往前走了一步，扶住了来人。

就这样薛瑶瑶的人影，也跟着入了眼。

“对不起，路上遇到了一点事。”

薛瑶瑶的头发是乱的，是因为她往前走的时候，竟然有人故意想要扯住她。

那大妈也真是奇葩，非要让人评个理，不然就不让她走。

薛瑶瑶只顾着赶时间，呼吸都是喘的，完全没有意识到自己的脸上划了一道。

那样子像是指甲划的。

傅九单手抄着口袋，另外一只手点在她的脸上。

薛瑶瑶吃疼的一躲。

顿时间，傅九的眸子就有点发黑，给人的感觉危险了很多，不过她并没有过多的表现，而是嗓音淡淡的道：“先上车，上车再说。”

“好。”

薛瑶瑶倒觉得没什么，一切都来得及就好。

殊不知，这一幕在秦漠的眼里，全部都放缓慢了许多。

就像他昨天想的那样。

一直以来，他都以为对于少年来说，他是最特别。

现在看来……

能够牵动少年情绪的人，并不是只有他一个。

胸腔间就像是被压住了什么东西，这让秦漠干脆闭上了眼。

COCO的感觉是最明显的。

队长身上的低气压好像是带着冷气一般。

而且……他这是又恢复了帝盟战队最高宠的地位？

不然的话，今天队长怎么会同意让自己坐在他身边。

而不是和黑桃Z在一起？

COCO偷偷的打量一下自家队长的侧颜。

有些人就是这个样子。

分明是同样的战服。

穿在他身上，妹子就会说“好可爱，想抱回家去养”

穿在队长身上，就像是漫画贵族一般，只是这寒气太旺。

他好像和黑桃Z换座。

反正黑桃Z那家伙也不太怕队长。

可等他想到这些的时候，最佳时机已经过去了。

车子开动。

傅九和薛瑶瑶坐在了一起。

“脸上的伤，怎么回事？”

傅九看了一眼手机，眸光很沉。

薛瑶瑶知道少年是在关心她，笑着摇了摇头。

自从经历了网络事件之后，薛瑶瑶就明白了，因为黑桃Z窜红的速度太快，所以在少年身上注定会有非同一般的压力，并不是那么的容易。

她的事情，不像再麻烦对方。

并不是在客气。

而是她要学会自己处理好自己的事。

这样，她才能可以帮得上九殿的忙。

聪明如傅九又怎么可能不会懂这傻丫头在想什么，说了一声：“好吧。”

抬起手来，嘴角浅笑着又戳了戳她软绵绵的脸，容颜温柔，嗓音好听：“等你想说的时候再说。”

实际上两个人的交谈声并不大，甚至是压得很低。

可在秦漠的耳朵里，那声音却像是被放大了多倍，甚至还带着回响。

坐在旁边的COCO还在纠结着要怎么开口提换座位的事，就见队长眼睛已经睁开了，那双眸子就看着少年的方向，冷的没有一丝温度……

    