第四百三十三章 秦漠黑化？

COCO浑身一僵。

他还是别提什么换座的事了吧。

队长那样的目光，真的是恨不得将黑桃Z弄死一样。‘

某人到底又是怎么惹到队长了？

COCO一边努力的降低着自己的存在感，一边来回的看着。

最后连睡都不敢睡一下，牙齿咬着兔子耳朵。

总感觉队长快要黑化了，怎么破？

实际上，秦漠并没有做什么。

相对于刚认识少年时的随心所欲来。

秦漠现在的情绪和那时完全是不同的。

甚至有一种想赌气的冲动。

既然我对你不是特别的。

那你在我跟前，也不是特别了吧……

但这一么想的时候，他就会想起少年为了他在东京的模样。

那股护着他的狠劲儿，怎么看怎么让人顺眼。

只是，为什么就成不了最特别的那一个。

秦漠完全没有意识到他自己陷入了境地。

这个境地，让他总有一种原来这个世界上的事情，并不是所有的他都能运筹帷幄。

即便是闭上眼，秦漠眼前好似还在晃荡着少年揉着女孩头的模样。

那样的画面，确实刺眼的很。

傅九也在看大神，实际上从昨天那么尴尬之后，她就一直想找个机会再和大神聊聊。

但一上车，大神就已经坐好了，坐在了COCO的旁边。

傅九当时顿了一下，很聪明的意识到，现在并不是谈话的好时机。

等到了酒店再说吧……

怀着这样的心思，经过了三个多小时的车程，终于到达了临城。

作为一省省会，全国大赛区域赛报名赛点。

在这里能够看到很多有名气的战队。

以及早就已经驻扎在里面的记者媒体。

那样的场面，拉着电竞大赛的横幅以及COS演员站在室外，就让人觉得热血沸汤。

薛瑶瑶和封尚都是第一次来这个地方，除了震撼之外，连指尖都有些发麻。

这就是全国大赛了吗？

原来，这就是全国大赛的模样。

游戏向来都是和网络配音演员离不开的。

好听低沉的嗓音传来的时候，这让薛瑶瑶和封尚觉得仿佛整个人都置身在了《英雄》的场景之中，非常梦幻。

“那，那声音是……”封尚结巴了，他玩的游戏人物说的所有台词，都是这个人录的吧！

封逸在旁边轻笑：“别闹笑话，那位是位大神级别的配音员，粉丝很多，趁着他们都还在，你们赶紧进去内场，不然被人看到有秦少来了，我还得充当临时保安。“

大神的人气无疑是这里面最高的。

这时候就和技术没什么关系了，完全是看脸。

和封尚不同。

帝盟战队的其他成员们，已经不止一次来这个地方了。

可是每一次都带着遗憾。

就比如林风和云虎。

电竞确实在某些方面是看年纪的。

现在还打的不错的他们，不知道明年会是什么情况。

而且帝盟战队的每个人都心知肚明，队长不可能一直留在战队里，他毕竟是秦氏总裁。

今年，无疑是他们最后的机会了。

他们绝不带着遗憾结束！

    