第四百三十四章 嘲讽

内楼里设置了专门的礼堂来每一个来参赛的战队。

所以说，里面的人并不比外面的人。

当帝盟战队的队员们走进去的时候，一些人不由自主的回头看了过去。

然而，他们并不是在看帝盟。

而是在看秦漠。

帝盟并不弱，但是相对于帝盟战队来说。

曾经压制过湘南队长的秦漠，才是最具有看头的。

最具价值的电竞选手，这几乎是每一个人都希望得到的称号。

可偏偏帝盟明明不是全国冠军战队。

但最有价值电竞选手的这个称号却落在了秦漠的头上。

实际上就连封逸都觉得震撼。

当年在宣布这个消息的时候，他甚至都露出不可思议的神情。

一个选手到底是有多厉害，能做到最有价值。

单单只看猎杀人数吗？

不。

不仅仅是这些。

最有价值选手，除了技术过硬之外，还要战队率领能力。

很多人都再说，能把一整个战队的能力提高一个档次。

这一点，只有秦漠能做到。

所以当他一进来的时候。

很多人都在打量，窃窃私语。

“看到了吗？那就是秦漠，MVP最多获得者。”

“那是以前吧，现在可不一定了，去年帝盟可连突围赛都没赢。“

“确实是，而且自从那次之后，秦漠很少出来在去做宣传了，最近就只听说过他打过野游。会不会是实力已经下降了？不敢出来露脸？“

“有可能是，也有可能是他的手伤还没好，不过不管怎么样，今年的MVP他想要拿可就没有那么容易了，别忘了单单只是区域赛就有一个强神在……“

一入场，就能闻到浓浓的火药味。

这是除了电竞场之外，在其他大型比赛中也会遇到的情况。

随着帝盟战队的落座，现场的气氛好像又上升了一个热度。

就连解说员在看到秦漠时，也跟着顿了一下。

很快，他又回复了低沉的嗓音：“还没有确认报名的战队由队长代表，来我这里填下表格，已经确认报名的战队，原地不动。”

这样的场合，秩序很重要。

只是过去填表格的有十来个队长，每一个队长的气势都硬生生的被秦漠压下去一截。

解说员看着手中填满的表格，拨正了话筒的方位：“下面由去年区域赛冠军，也就是全国四强，云中战队来合念一下比赛规定，掌声欢迎。”

形式是这么个形式。

傅九坐在座位上，总感觉有种学校领导在上面讲话，学生们在下面坐着听的感觉。

手上把玩着手机，心里还在想，一会怎么和大神谈。

只是没想到撑在外面的胳膊肘竟然会被人撞了一下。

而且那一下，从力度上来看绝对是故意的。

傅九回过眸去，只见走过来的是一个战队。

战队的打头人，她之前也见过，当初她第一次买鼠标的时候，就是这个人替傅希明出的头。

那人半勾着唇，竟然就停在了那里，嗓音沉的很：“真没有想到你就是黑桃Z，废物逆袭了？”

    