第四百三十五 看不起帝盟

傅九没有理他，反而淡漠的很。

大概就是这个态度，才会让对方那边的队员们冷笑了一声。

那人仍然是慵懒的模样，说完这句话就朝着前面继续走了去。

云中战队最后一个人，不是别人。

正是一直和云中战队的队员们关系不错的，傅希明。

他在路过傅九的时候，眸光里都带着高傲，仿佛是在说，就算你进了帝盟又怎么样，区域赛的冠军也不是帝盟，而是临城云中。

傅希明之所以会这样出现，就是要告诉这个土包子，别以为自己有了两把刷子，把他舅舅的股份夺过去了，就真的以为自己和以前不一样了。

这才哪跟哪，在电竞新晋赛的时候，他之所以会输给这土包子，完全是因为他的队友不给力。

现在则不同了。

临城云中，全国四强。

即便是有秦少在的帝盟，都不见得能抵抗得住。

毕竟秦少的手受了伤。

再加上这段时间的秘密集训中。

他们已经针对黑桃Z的打法，研究出来了一套的整治方案。

黑桃Z再厉害，也不过是杀人厉害。

一旦团队比赛，三个人就能围剿他。

这是傅希明的想法。

而云中战队的队长，凌啸脸上的神情却颇为玩味。

真没有到之前对他还有过某种意思的少年，真的好像和以前不太一样了。

之前那个弯男，可是见了他之后，动不动就会脸红。

很明显就能看出来。

凌家和傅家两家是生意上的伙伴。

他那时候还想着要耍对方玩。

没想到那人也上道，他让对方做什么，那废物就会做什么。

只是玩上一两天觉得有意思。

他又不喜欢男的，也不会碰那家伙。

就是单纯的享受那种目光。

时间长了，也会觉得恶心。

自然而然也是看不起傅九的。

可凌啸却从一开始就对黑桃Z很感兴趣，甚至想过办法找到这个人让他加入云中。

自从知道傅九就是黑桃Z之后。

凌啸就觉得有意思。

看来以前的玩具，可是重新捡回来再玩玩了。

带着这样的想法，凌啸率领着云中战队的八个正式队员站在了礼堂的正中央。

那是区域冠军才会有的殊荣。

云中战队的人个子也都不矮，毕竟是纯粹以盈利为目的的战队，当然在挑选人方面会比较注重这些。

所以当他们站在那里的时候，确实也出来一股不小的效果。

“看来今年云中的气势也很强啊。”

“谁说不是呢，去年你是不知道，我们几乎被他们虐着打。”

“云中和帝盟对战的那场，秦漠刚好不在吧。”

“估计在也没用，手上有伤，赢不了凌啸的……”

窃窃私语声响起来的时候，云中战队的人开始一个接一个的念起了规则，为了记录下这一幕，就连摄像机的镜头也都全部朝着云中战队那边的人拍了过去。

云中战队的人整体都给人一种站在高处的感觉。

实际上他们也确实觉得自己就是高处。

在他们全国四强的人眼睛里，区域赛的这些战队不管名声有多响亮，也不过是没有挤进全国的小战队……

    