第四百三十七章，冲我表白

“这句话我原封不动的奉还给你，技术练的好一点，不要一上来就被团灭。”傅九单手抄着裤袋，说出来的狠话永远都比其他人自然。

“你说谁会被团灭！？”那人伸出手去就想把傅九的衣领揪过来。

银发少年却先他一步，身形一偏，薄唇还带着弧。

那人由于没有控制好力度，一个啷当就冲到了旁边的座位里，那么个大块头造成的响动根本无法忽视。

一瞬间所有人的都朝着他看了过来。

那人脸皮薄的很，当下就觉得自己出了丑，想要反过手去教训少年。

却在回身的时候，看到了秦漠。

明明是同样的身高。

对方什么都不做，只是那样看着他。

仿佛就有一种已经把他击败了的错觉。

“王磊，够了。”

凌啸的嗓音在耳旁响了起来。

作为一个战队的队长，他的气势还是在的。

他将目光转过去，放在了秦漠的身上：“我们明天游戏里再把场子找回来。“

高个头的听他这么一说，倒是也听话，朝着傅九冷冷的哼了一声之后，走到了队伍里。

原本这件事已经到此为止了。

可也不知道那个凌啸是怎么回事，突然之间就停在了傅九的前面，身形朝着前面倾斜了一点，那张脸几乎都要凑到傅九的脸上去了。

“几天不见，你好像和以前不一样了，怎么？这是你吸引人的新手段？”

那嗓音很沉，别人也听不到，几乎称的上是在耳语。

就是这样一个动作。

连带着帝盟战队的人都不由的回过头，看了过来。

什么情况？

小黑桃和对方的队长认识？

傅九确实认识眼前这个男人，不就是当初她买鼠标的时候遇到的那一个。

只是这家伙找什么存在感？

“不说话？”凌啸笑了，声音也跟着大了一点：“当初你向我表白的时候，可不是这个样子。”

表……表白？！

那一瞬间，所有人的表情都非常的不好形容。

他们是不是耳朵出了什么问题？

表白！！？

那种女孩子对男孩子，或者男孩子对女孩子才会做的表白？

林风的嘴已经张大到了一定的地步，几乎都能塞进去一个鸡蛋。

薛瑶瑶却有些担心，前段时间微博上的事情刚出了不久，就是因为九殿有可能是弯的，舆论才会成那样。

现在凌啸又这么说，这里可是区域赛的现场，多少眼睛看着呢。

稍有不慎，九殿就会被人毁掉。

摄像机也对准了这边，就等着看傅九会怎么回答。

老实讲，黑桃Z为人太过低调，除了新晋赛的时候在大众面前露过脸，其余的时间都是只有在游戏里才能看到他。

偏偏作为C区的新人王，他有着极高的人气。

一些老的职业选手甚至都没有他来的更具有话题性。

所以当凌啸那句表白的话一出来，记者们的眼睛都发亮了，这样劲爆的消息绝对是除了开赛之外的头条！

每个人都在等着少年的反应，或是惊慌失措，或是极力否认，不管是哪一种，这绝对会成为一个话题！

    