第四百三十八章 除了我还有几个

谁知道，少年却只是一笑，漫不经心的很：“在学校被我表白过的人从没有八个也有十个，所以我得问一下，你是哪位？“

你是哪位？

你是哪位？！

镜头之中，凌啸笑着的脸狠狠的僵了一下，。

旁边的封尚看了，忍不住的笑出了声。

凌啸身后王磊，瞬间就给怒了：“你现在装不认识我们队长？你以前对我们队长什么态度你忘了？“

傅九眸光淡淡的朝着他扫过去，勾唇一笑，听语气似乎很抱歉，只是说出来的话却能将人气到胸闷：“抱歉，对于长的不是那么出众的人，我一般都不会有什么印象。”

“你，你！”王磊没有想到这人会这么无耻！还在这给他装失忆，否认自己做过的事。

傅九不觉得自己无耻，以前的她对那么多人都表白过，难道她要一个个的记？

还不够浪费脑细胞的。

不过……为什么被她表白的人这么多。

这个凌啸居然也在其中。

如果不是今天对方提起来，她都要忘了。

又或者说是这具身体潜意识的并不想记起来。

也不知道对方到底做了什么事，让这具有身体有想要遗忘，心底又隐隐发疼的感觉。

可Z毕竟是Z，既然来者不善，那就也别指望她能让对方全身而退。

凌啸的脸色在难堪之后，又重新笑了起来，双眸压低：“段数高了不少，不认识我？呵，

那就让我们看看之后你是什么表现，一个弯男装什么直。“

说完这一句，凌啸就打算走。

然而就在这时，秦漠却开了口，俊美的侧脸看不出任何的情绪，只是一片的清冷矜贵：“如果他真的是弯男，你觉得，有我在，他还会对你有什么表现？“

顿时之间，凌啸的脸又是一僵。

因为实在是秦漠各个方面都要比凌啸好太多了，根本不是一个档次的人。

就像是秦漠说的那样，但凡是个有眼睛的弯男，这两个人站在面前，肯定会选秦漠。

秦漠这种类型的，真的是可以男女通吃。

所以凌啸现在的这种行为，确实有点尴尬。

人漠九可是CP官配。

有谁会放弃秦神这样的去选择另外一个。

大家又不瞎。

不过听秦神的意思，好像黑桃Z对他都没什么意思，更何况是对别人了。

那也就是说，黑桃Z并不是弯的？

之前网上的信息都是在黑他的，是这样吗？

不得不说，秦漠这句话说的很有力度，不仅仅打了凌啸的脸，还消除了黑桃Z身上长久以来的黑点。

其他战队的人再看向少年的时候，也没有那么探究的目光了，记者那边当然更不敢再胡乱写。

倒是凌啸那边冷笑了一声，带着云中战队离开了会场，临走之前，他又看了傅九一眼。

那样的目光，清楚傅九的人都知道，少年确实向人告白过，这也是为什么秦漠会侧过眸来看向少年的原因。

“还有几个？“秦漠的嗓音很淡。

以至于一开始傅九还不知道大神是在问自己，等反应过来之后才道：“什么？“

“你告白过的人，除了我还有几个？“

    