第四百三十九章 秦神，让你承认

傅九后背骤然一顿，她实在没有料到大神会问出这种问题来。

主要是大神问这种问题都不分场合的吗？

虽然云中战队的人和记者都走了，这周围也只有帝盟战队本队的人。

但……这让她怎么说但凡是有点姿色的，她好像都看上过，记忆里是这样……

“嗯？“

很显然秦漠并不打算让少年逃过这个问题，半挑着眉眼，别样的矜贵。

傅九摸了摸鼻梁，模糊的说了一句：“也没有几个。”

“没有几个是几个？“秦漠眸光扫过去。

傅九不说话。

林风最爱这种热闹，开始跟着一起逼问：“你刚说没有十个也有八个，难不成是九个？“

傅九仍然没有说话。

林风哈哈的笑了：“不会吧，这是还要多？十几个？“

傅九看了他一眼，那意思是说你赶紧闭嘴。

林风震惊：“别告诉我二十几个？”

随着数量每一次的增加，秦漠的侧脸就会跟着寒上一分。

傅九见最后没有办法收场了，干脆承认道：“谁没有年轻的时候，你不是还向人表白过。”

这话问的是林风。

林风这时候腰板倒挺直了，拍了拍自己的胸膛：“那能一样吗？哥哥表白的都是女孩子，你呢，凌啸，我去，你怎么就看上他了？“

“我怎么知道。”这是傅九的真实反应，她确实是不知道之前的傅九为什么会看上凌啸。

林风指着少年笑了：“害羞了，这绝对是害羞了。”

傅九：……我害羞你妹，你没看到大神的脸色都快黑到底了吗！能不能转话题！

林风显然是没有这个意识的，手指摸着下巴：“你说你这个样子，会不会明天比赛的时候手下留情什么的？”

“放心，不会，我会弄死他。“傅九为了让大神不在继续释放冷空气，狠话都放出来了。

哪知道林风那斯竟然一副过来人的模样，摇了摇头，长叹了一口气：“你这是因爱生恨，哥哥懂，哥哥都懂。”

傅九：……

来个人，把他拉走行吗！

就这样一路上，话题就没有在傅九身上散开过。

帝盟战队的人也都是异于常人。

发生这种事，他们竟然在意不是傅九为什么会向男生告白。

而是另外一件。

“小黑桃。“

“嗯？“

“我们之前就一直想问了，你向别人告白就算了，怎么还有胆子向队长告白。“

听到这个问题之后。

傅九下意识的看了一眼前面走着的挺拔背影。

昨天在傅家的时候才出现了那么尴尬的情况。

现在又来……

傅九觉得这个事得解释：“这是个误会。“

“误会？“林风挑眉：”你是说你并没有对队长表白过？“

傅九又看了前面的人一眼：“表白过，但是是纯属欣赏，欣赏懂吗？”

林风了然的喔了一声。

其他人也都露出了原来如此的神情。

唯有走在最前面的当事人，却停下了脚步，侧过身来，就那么眉眼俊美的看着少年，眸光深邃：“是什么样的欣赏，让你想要睡我？嗯？”

    