第四百四十二章 秦漠的感觉

不过，和云虎谈完话之后，傅九更加确定了一件事。

那就是不能再大神眼皮底下再进行网络攻击。

她现在之所以没有被拆穿，完全是因为大神之前并没有注意过她。

就连云虎这个不爱说话，眼睛里只有林风的人都察觉出来她和以前不同了。

大神那边肯定也有所察觉……

傅九眸光顿了下去，果然不能再去利用手段去查大神的登录信息。

睡吧。

傅九这么告诉自己。

大神应该只是生气她怎么告白到对手那边去了。

等她明天虐完那个什么凌啸，就能证明自己的清白。

最起码她还能告诉大家，她并没弯……

同样是北方，临城的雾霾一点都没有比江城少。

秦漠站在新开的房间里，伸手扯开了衣领。

当他拿起酒杯来，看向脚下人来人往的车流时，头一次发现有落地窗的房间会这么空。

空的让人觉得无聊。

无聊？

他以前绝对不会有这种感觉。

可现在就是觉得做什么都没有意思。

大概是因为旁边少了一个欠教训的少年。

秦漠偏头点了一根，就那么手指夹着，并没有抽。

任何人看到他现在的模样，都会觉得男人味道的霸气。

只是当他注视着窗外，手指不动，碎发打下时，又给人一种说不出的性感落寞。

秦漠伸手，将香烟弹掉。

踱步走到了床边，不经意的碰到裤袋里的一直装着的口罩之后，眸光又是一顿。

那口罩说不上有多特别。

很普通，纯黑色，没有任何花纹。

可是那样的触感，却还是让秦漠眸子里的寒意暖了一点。

那家伙也不是完全没有良心的。

明明一副慵懒的模样，关心起谁来，却让人觉得很舒服。

还有郁闷的时候，总会耷拉着头，几根呆毛银发竖起来，那家伙自己都没有察觉。

那家伙……当秦漠发现自己的脑海里不断的浮现出了少年面容的时候，心脏突然就麻了一下，那一下的感觉很淡。

淡到甚至在电话响起的时候，他很快就把这种感觉抛到了一边。

屏幕上的来电显示号码很熟悉。

秦漠将电话放到了耳边：“喂。”

“儿子！”手机那头的人心情很好的样子：“明天你就要比赛吧？怎么样？要不要妈妈过去给你涨人气。“

秦漠转身，躺在了床上：“不用。“

不平不淡的两个字，却让打电话的人顿了顿，按照儿子的性格，这时候肯定会说，秦先生在哪里，让他管好你，不要随便出来招惹记者。

可今天……他就安安静静的说了一句不用？

优雅的影后顿了一下，朝着身后的人比了个暂停的手势，然后单手提着长裙，走到了化妆镜前：“儿子，你今天怎么了？声音这么低？”

“没什么。”秦漠说完这三个字就想挂电话。

那边的影后早有察觉，立刻阻止了他的动作：“你情绪这么低落肯定是又睡不着了，对吗？你那边怎么这么安静？你之前说的那个陪你睡的抱枕呢？“

    