第四百四十五章 只能赢不能输

莫名其妙在同一时间发布同一条消息，并且用户本人并没有操作。

星野一几乎可以确定，这是一宗黑客事件。

只是这样的事情，怎么会发生在电竞圈里。

“这是哪里的事？“星野一开口，就是问题重点：“东京吗？”

那人摇头：“不是，是华夏那边，最近那边的热度一直都很高，你知道的吧，那个曾经和你并肩的华夏最有价值选手，他的手上似乎好了，现在正在带领他们的战队进行华夏的区域赛，话说你什么时候回来，我们可是定的行程要下个月去访华，观看他们的全国大赛，你不要告诉我，你这次又不出席……”

“我会出席。”星野一笑了，眸光看着欢腾的人群，意味深长的很：“我先去，我们华夏汇合。”

“什么？等一下，星……”

还没等那边的人说完电话，星野一就挂断了手机，他的脸上仍然带着象征尊贵的黑羽面具，气场却比刚才温和了许多。

即便是只是觉得相像，他也想去看一看。

华夏的黑客事件并不多。

可万一要是Z呢？

就是因为还有这种飘渺的期待在，才能一直坚持到如今不是吗？

第五大道的夜色和临城的有着很大区别。

欧式的建筑和干净复古的街道，不会看到雾气。

而临城则是雾霾蒙蒙的模样，带着北方特有的冷。

要比赛了。

没有哪个人真正倒头就睡。

第二天醒来的时候。

就连林风都在告诉自己。

这一次一定要闯进全国。

之所以会这么喜欢打游戏。

除了电竞本身，还有就是陪伴着的人。

等到他们隐退之后，就不会再像这样肆无忌惮的为着同一件事而努力了。

绝不能留下遗憾。

免得身边这个家伙会像去年那样，见到他失败的模样。

那样一点都不帅。

林风薄唇一扬，一手勾起书包，一手搭在云虎的肩上，就那样走出了酒店。

这两个人会被叫CP，不是没有原因的。

从小一起长大。

云家的人已经说了很多次了，要送云虎出国。

这一仗，真的是他们最后一次并肩而立的。

所以，只能赢，不能输！

傅九大概是最轻松的，如玉少年，站在光辉下，身上穿着战服，薄唇都仿佛能散发出淡淡的芒来。

秦漠打开房门的时候，看到的就是这一幕。

任由谁看到对方这么清爽的样子，再大的气也会消除那么一点。

秦漠也一样，没有去问少年找到他房间的办法。

两个人自然的走在了一起，直至整个战队汇合。

有的时候，因为期待了太久，努力了太久，等到那一天真正来临的时候，情绪反而不会外露。

没有心思去吃早餐，却把自己喂的很饱。

不知道在这一刻是不是每个人的心脏都是同样的跳动频率。

同样的战服，拉长一条战线。

在秦漠一句：“走吧。”脱口而出之后。

那扑面而来的热血仿佛能从每个队员身上燃烧出光亮的芒。

那样的气场好似是在说，全国大赛，我们来了！

    