第四百四十八章，别手抖

解说员的声音是通过话筒传播的。

也就是说在傅九没有戴上耳机之前，能听到对方的这句话。

她又朝着那边偏了下一头。

银色的碎发落下，是邪佞的帅气，有点像是吸血鬼在吸血之前露出的笑。

危险且让人捉摸不透。

但还有人说：“这黑桃Ｚ也没什么厉害，就这么任由解说员在那说？“

“看看吧，虽然我觉得黑桃Ｚ不错，但凌啸的操作大家都有目共睹，这一场比赛还真不好说谁赢谁输。“

甚至就连黑桃粉们看到对战名单的时候，心里都有些咯噔。

如果大黑桃遇到的是别人，他们不会这么担心。

主要是这次全国大赛的第一场。

还是１Ｖ１，帝盟战队怎么就派大黑桃出来对战凌啸了，毕竟对方实力真的很强。

英明神武的封逸大人怎么做了这么一个决定出来？

不由的，粉丝们的目光都朝着封逸看了过去。

实际上不仅仅是粉丝们，就连帝盟战队这边的队员们，也都在看封逸。

封逸手指一点，直接让他们看某位坐在选手席上的大神。

众人一见是秦漠，那目光的杀伤力立刻弱了很多。

也就是说秦神让大黑桃去对战的？

这个出战顺序，是秦神选的？

为什么？

这个问题林风也想问：“队长，让小黑桃一个人去对付凌啸不太好吧，这毕竟是他第一次打职业。”万一真的输了怎么办？

秦漠依旧是淡漠矜贵的模样，挺拔的后背披着战服外套，眸光朝着林风扫过来：“有什么不好的，对付一些被告白之后就自以为是全世界的人，这个办法刚刚好。“

为什么大神这句话听起来，这么像是要让现女友去打对其有想法的人的脸。

不得不说。

大神这办法……太深奥。

除了云虎喝水的手指顿了一下之外，林风那个迟钝的根本就没瞧懂：“队长，你这是在检测小黑桃对咱们帝盟的忠贞度吗，你放心，他还是分的出来轻重的，前男友算什么。”

“前男友？“秦漠嗓音很淡，朝着林风这边挑了下眉。

云虎一把将林风拽回来，给他塞了半杯水：“多喝水，少说话。“

“不行，我怕我一会喝太多，打比赛的时候会想去嘘。“

“那就抱着，假装在喝。“

有了云虎的管制，林风才不至于被秦漠身上散发出来的冷空气所伤到。

前男友三个字。

真的是听在耳朵里莫名其妙的不爽。

云中战队那边的人们，却在听到这个对战名单之后，勾唇笑了起来。

甚至当傅九踱步走到电脑前的时候，他们还在喊话。

“你确定你对我队长下的去手？”

“嗤，说不定会趁机放水。”

“就算不放水，你们觉得这个人能打的赢队长，弄一个弯男出来，简直搞笑。”

凌啸的脸上更是在笑，就那样坐在了自己的位置上，慵懒中带着一股冷意：“让我看看你昨天说的那句话是不是真的，你告白的人太多，不记得我是谁了，打的时候，千万别手抖。”

    