第四百五十二章 少年对秦神说……

首杀！

并且还是毋庸置疑的首杀！

一瞬间，所有人都感觉要疯！

“卧槽，卧槽槽，我血槽要被大黑桃帅空了！”

“长剑一举，越塔杀人！除了我大黑桃还有谁？！”

“等一下，我不能动摇，我是来秦神的，并不是来看大黑桃的！我不能就这么被圈粉！“

可是这一幕真的是太震撼了。

从手指到发间都发麻的厉害。

云中战队的人直接被杀懵了，嘴巴在那张着，根本合不上。

应援声真的要把房顶掀开了！

每个人都在喊着：“首杀！首杀！”

刚才还在预测黑桃Ｚ活不过这一场的解说员脸上要多尴尬有多尴尬。

张解说在旁边笑道：“老蒋，这情况和你说的，可差太远了。“

老蒋没有说话，因为他发现无论他说什么，都好像不太对。

论起震惊来，谁都没有凌啸本人感触深。

他就坐在了那里，看着自己发黑的屏幕，甚至不敢相信自己就这么死了。

还是被他最看不起的一个玩具杀死的？

可很明显傅九不打算给对方任何反应的机会，利用凌啸死亡的时间差，一只手操纵着游戏人物攻击着对方第三个护城塔，一只手按在键盘上，寥寥几个字：“我不仅会躲，还会灭人。”

这是给云中战队的回复，更是再打某解说员的脸。

没有任何的委婉。

老实讲，老蒋那脸色还真的是……五颜六色的让人想笑。

但粉丝们的注意力并没有完全放在这上面，因为就在那短短的时间内，云中战队的第三个护城塔居然也倒了！

凌啸这才意识到，他从一开始就想错了！

对方根本不是在躲。

而是，一切都奔着推塔来的！

那一瞬间。

凌啸的脸色变得非常的难看。

原本还觉得不过死了一次。

还想要挽回局面的他，却发现挽回不了。

不仅仅如此。

现在这一刻黑桃Ｚ的打法和之前根本不一样。

如果说之前黑桃Ｚ一直都是在“躲“

那现在的少年就像是一把镀冰的剑，带着一种横扫千军的芒，扑面而来。

那一刻，人们才意识到这才是真正的正面较量！

黑桃Ｚ。

人们熟知的那个黑桃Ｚ。

回来了！

再也不用顾忌什么，单纯的一个杀字。

摄像头前，是少年挥动着鼠标的模样。

随着银色碎发的落下。

电竞场上再一次响起了那熟悉的音效。

凌啸的身体重重躺下。

再也没有任何的阻挡。

傅九纵身掠过，并没有给凌啸第三次复活的机会，直接攻下了对方的城池。

完，胜！

当这两个字显示在屏幕上的时候，还散发着那独特的金碎。

这一次不仅仅是解说员，就连林风的表情都是大写的懵。

赢……赢了？

这也太快了吧！？

谁也不知道为什么，在那一瞬间，现场竟然出现了一片死静。

每个人都像是被施展了魔法一般，僵住了动作。

而做了这一切的少年，却只是偏头摘掉耳机，朝着秦漠走了过去，表情认真的只说了一句话：“这人，我真的是随便告白的“

林风：……

    