第四百五十三章 发糖

现在是说这个的时候吗！

林风真想去看看小黑桃的脑袋都装了点什么！

傅九哪里管的上别人怎么看她。

她这是在消除她和大神之前的尴尬呢。

秦漠听了少年的话，倾身倚着椅子，长腿就那么随意的搭在了一一起，当他看向傅九时，薄唇向上扬了扬，那双眼睛有了仿佛冰雪初融一般的笑意。

这一笑可不要紧。

被镜头捕捉到放到大屏幕上，便是惊艳时光的俊美。

傅九觉得，这个样子的大神真的应该被养在家里，不然放出来任由他笑的话，肯定会醉死很多人。

可惜，现在财力还不够。

即便是财力够了，也要思考很多问题。

比如大神愿不愿意让她养……

秦漠看着少年那模样，嘴角漫不经心的上挑：“我知道。”

三个字刚说完，就伸出手去在少年那颗毛绒绒的头上揉了一下，侧脸说不出的俊美如斯：“打不错。”

又被夸奖了。

傅九表示很高兴，最开心的是尴尬都没了。

这一幕，在现场看上去是十分的惹眼的。

尤其是在ＣＰ粉的眼里，简直就和发糖没有什么区别！

“你们先让我静静，大神什么时候用这么温柔的目光看过人？”

“面对黑桃Ｚ的时候就化身护弟狂魔了，又是怎么回事？”＼

“我只想说，这两个人又同框了，帅我一脸血！”

“旁若无人的发糖，我只服大神！”

那两个人确实帅的让人难易乎略。

即便是秦漠只是简单的坐着，少年站在他的面前，就有一种说不出画面感。

如果非要形容的话，那只有四个字：赏心悦目。

就是因为这边的关注度太高了。

所以谁都没有注意到在观众席上，多了一个美人。

那美人穿着一件大牌外衣，脸已经被衣领遮住了，可是就是从那露出的下巴弧度来看，不难瞧出来，那是张非常漂亮的脸。

只不过现在美人非常的吃惊，以至于她不得不压低了嗓音，问了跟在她身后的李经理一个问题：“那还是我儿子，你家少爷吗？“

李经理：……

不怪夫人问出这种问题来。

实在是少爷从来都没有和谁这样……亲昵过……

很难想象有一天，那个永远淡漠冷静的男人，也会摸别人的头，这……确实不太像。

“原来那孩子就是黑桃Ｚ。”美人宛如迷妹一般，笑弯了眼：“真是帅，一点都不输给我儿子，不愧是带我的大神。“

李经理闻言，轻轻的咳嗽了一声：“夫人，我觉得关于你想要见黑桃Ｚ这……＂

＂看样子他要离开了。“还没等李经理说完，那美人就嗓音优雅的打断了他的话：“奇怪，比赛还没结束，那孩子是要去哪。”

李经理抬眸看了一下，差点对上少爷扫向这里的目光，立刻垂下了眸。

不过他也是心虚，少爷一般只是随便扫一眼。

“估计是去方便了。”李经理说的含蓄。

美人一笑：“这样么？也就是说偶遇的机会来了。”

李经理：……

    