第四百五十四章

此时的傅九还不知道被人盯上了。

只微挑眸角的看着云中战队那边的人。

接下来就是２Ｖ２。

云中战队的人全部都憋着一口恶气。

“队长，你放心，我们一定会把你的面子给你找回来。”这句话是之前看不起林风的那个队员说的：“林风和殷山以北，这两个人一个老了，一个原本就是我的手下败将，我会把刚才云中所受到的打击，全部都赢回来！”

凌啸眸光沉了一下，稳定住了自己的情绪。

他没有忘记除了个人之外，他还是云中战队的队长，嗓音很沉：“注意他们的动作，别让他们偷塔，两个人打的时候，还要注意草丛。“

那人点了点头，再和队友对看了一眼，两个人一起上了战场，在碰到林风的时候，还显然是不屑的。

那位姓蒋的解说员看到这一幕之后，仿佛找回了点气场，立刻又道：“第一场比赛云中太轻敌，不然黑桃Ｚ也不会赢的这么快，希望第二场云中能认真起来。“

这句话看似是在说云中战队的轻心，实际上细听里面的意思无非是在说黑桃Ｚ这次赢是侥幸。

被打脸了就这么说。

黑桃粉们真想呵呵这解说员一脸。

不过，上场的林风实在是没有想到他的搭档会是殷山以北。

毕竟他不单打的时候，一直都和云虎在一起。

从来都没有分开过。

想到这里，他回过头去看一眼那个从他穿开裆裤就混在一起的家伙，总觉得莫名的有些不习惯。

云虎看到那样的眼神之后，顿了一下，然后踱步走了过去。

林风挑眉，刚想说你做什么。

就见那人垂下眸来，在他的左手上带了一个黑色的护腕，嗓音低沉，伴随着岁月的安好：“保护好手，好好赢。“

云虎的话就和他的人一样，永远都是言简意赅。

林风却听懂了那里面的安慰，勾唇笑了：“放心，小爷一定给你拿个ＭＶＰ回来，这样我的奖杯才会比你多。“

云虎看着眼前这家伙笑起来的模样，很想说我拿的那些奖杯你要想要也可以给你。

不过为了避免这人太骄傲，只任由着他坐在了电脑前面，没有再多说什么。

可就是这样的一幕。

还是让人感觉到了那种从小到大相伴的美好。

所以电竞圈才会流传一句话。

看到那两个人，才会相信青梅竹马。‘

那无关爱情。

而是一路走过来，我们共同的坚持。

林风抬起眸来，朝着帝盟战队的备战区看了一眼。

没有人能陪哪个人一辈子。

如果可以。

至少他给云大虎一场不留遗憾的青春。

去年的时候，因为自己，他们才没有进入全国突围赛。

今年，他必须赢！

实际上，看到这里，傅九已经不担心了，所以她才会站起来。

“去哪里？”

少年一动，秦神的脸就侧了过来。

傅九压低了声音：“买喝点，渴了。”

“小黑桃你不继续看比赛了吗？“

“没有什么好看的。”

“啊？“

“因为林风会赢。“

即便是身处逆境中，傅九也相信，相依为命能击败一切。

    