第四百五十六章 好感度

傅九一顿，真的是自己的粉？黑桃粉？

大概是看出了少年的眉眼上挑的意思，影后直接把手机拿了出来：“你看，我也在玩英雄，你在里面带了我一局，然后我就路人转粉了，不过我加你，你总是不通过，害的我都难过了，是不是因为我太坑，所以你不加我。”

影后的演技真的是一等一的好，说到最后，那双美目盈盈的模样，看到傅九都有点于心不忍了。

“那什么，我就……不习惯加别人好友。”傅九也是第一次和人解释这种事，少有的磕巴，哎，丢脸。

影后还在幽怨：“那咱们合张影？”

傅九在打游戏和合影中间，选择了前者：“我还是再带你玩把游戏吧。”合影什么的，真的……不习惯，除了和大神。

“现在玩吗？”影后看起来很兴致勃勃的模样。

李经理在她背后重重的咳了一声，是想提醒夫人，他们来找少年的目的！

都是为了少爷！

可很显然，影后早就把这件事抛到脑后了，作为一个被刚刚引入道的英雄玩家来说，能再被黑桃Ｚ打着打一场比赛，真的是件非常开心的事。

眼见着影后就要答应。

李经理不得已开口了：“夫人，这位先生应该还正在比赛当中，你现在和他打游戏不太好吧？”

“２Ｖ２不是别人在比吗？”影后不懂这个，礼貌的征求着少年的意见：“你不用回去看吧？”

傅九把手机掏了出来，笑道：“不用，有队长在，我们会赢。“

“队长？“终于提到自己的儿子了，影后嘴角微弯的说了一句：“你好像很信任你们队长。”

傅九把喝光的可乐罐一扔，回眸笑道：“秦神很厉害，人也温柔，有他坐镇没问题。“

影后实在是看不出来自家儿子哪里温柔来，不过哪个做母亲的不喜欢别人夸自家儿子的，不由的又对眼前少年的好感提升了一分。

“我们坐去那里吧，打游戏方便点。”傅九指着那边的休息区。

影后立刻答应了：“好！”上游戏的时候，嘴角的笑意就没停过。

李经理：……夫人，你醒醒好么，说好的来检验少爷朋友的，你真的不是来找人打游戏的。

可很显然，影后的重点已经不在那上面了，非常认真的盯着自己的手机屏幕，优雅范儿还是在的，就是神情颇为认真。

“一会儿，你直接跟在我后面，不要越塔杀人就行，我在前面打，最后交给你补刀，这样能算你的人头。”傅九一边操作着游戏人物，一边对着旁边的人叮嘱。

影后再次提升了自己的少年的好感度，怪不得她那个性子冷淡的儿子会对眼前的人另眼相待，而且笑容也比以前多了很多。

大概就是因为少年这样的性格吧，想事情很多，第一时间去体谅别人，真的很难得。

“往后撤，你前面有人。”傅九打起游戏来，整个人都会变得不一样，嘴角轻笑，手指的动作非常的漂亮。

作为一代影后，现在真的有那么一点路转粉的意思了……

    