第四百五十七章 觉得影后眼熟

Ｋ，Ｏ！

傅九带人，很容易就攻下了对方的城。

一场比赛用了还不到五分钟的时间。

影后越看少年越觉得帅：“你有没有意向来我们圈发展？“

傅九没有问您是什么圈，而是笑了一下，道：“我只打电竞，不混其他圈。“

“比你现在打电竞赚的钱多！“影后是真想挖人了，这样的气质进了娱乐圈绝对会大火，主要是少年刚才的笑，太迷人。

傅九勾唇：“夫人，我想你对我有点误会，虽然我打电竞有一部分的原因是为了赚钱，可还有一部分的原因是因为我喜欢这个行业，更加喜欢这个行业里的人，每次看到他们，都会觉得很开心。“

影后听了少年的话，含笑的收起了自己的手机。

在那一瞬间，她想到了她家儿子。

明明打游戏这件事本身对他来说并不重要。

可他即便是受了伤也要参赛，只因在电竞赛场上有他在乎的队友。

或许，这才是更重要的。

和喜欢的人并肩作战，才不负年少青春。

怪不得这两个人能成为好朋友。

因为在一些方面很相似。

“那要是让你免费打电竞呢？“影后又问了一句，既然是喜欢。

傅九笑了：“不打，玩玩行，不打职业，我这人比较现实，做什么事都要先谈生存，再来谈发展。“说着，她抬起眸来，扫了一眼挂钟上的时间，朝着影后做了一个她要回去的绕道手势。

影后也没有拦下少年，而是看着那背影，缓缓的笑了：“不错的孩子，不过，还没有什么人拒绝过我的邀请，你说这孩子到底是爱钱还是不爱钱。“

李经理想了想，说出了一句：“君子爱财取之有道。”

影后笑了：“这样的人陪在漠儿的身边，我也放心。漠儿那个人，大概也是最喜欢这种有自己底线的人。”

李经理点了点头，想要提醒一点什么。

比如，夫人，难道你就不觉得少爷和这位傅少太亲密了点？

还有那个ＣＰ……夫人你难道就没听到吗？

作为管事的，李经理还是要提醒一下的：“网上好像在拿少爷和傅少配对…”

“这种正常。”影后觉得没什么：“我们娱乐圈见得多了，关系好的就会被配在一起，而且这两个人确实搭起来很赞，难道你没有觉得吗？”

“我……”这种事，要让怎么说？李经理有一种被噎住的感觉。

影后却笑眯眯的道：“不知道什么时候能出他们两个的周边，我要买一堆回家，看着养眼。”

李经理：……

傅九本人还没有意识到自己已经在影后面前留下了完美的一百分。

只是重新走进电竞会场的傅九，总觉得那美人的相貌有些眼熟。

可一时之间却想不起来在哪里见过了。

不过真的是很漂亮，保养的也好…

觉得眼熟，大概是她的外貌协会症发作的原因。

这样想着，傅九坐回了原位。

等到她看向屏幕的时候才发现他们这边的战况正处于最危险的边缘……

    