第四百五十八章 最重要的人

１杀３死。

林风已经死了两次了。

再死一次的话，就能继续复活这是电竞赛的规矩。

封尚看的牙齿痒痒，结结巴巴的道：“云，云中战队的人太，太不是东西了，他，他们只围着林，林风哥一个人打。“

即便是傅九刚才没在场，也知道情况是什么样的。

如果对方就不攻搭，只照着一个人围攻，这办法确实有点阴。

老蒋嗤嗤了两声：“看来大局已定，帝盟这次是输定了。”

云中战队那边人最恶毒的是这时候竟然还在发消息：“林风，怂了吗？是不是躲在塔下不敢出来了啊？我说我们就在中路呢，你怎么也不敢来，如果我们两个人在你太害怕，我们就一个人在这，就问你敢不敢来！“

面对这样的挑衅。

如果按照林风的脾气早就忍不了了。

他向来暴，从不是个能忍事的主儿。

可是在这一刻，他忍下了。

他想了很多东西。

在来之前，就有过预兆这是他们最后一次的并肩作战。

就是因为从小一起长大的。

他才清楚那个人有多不喜欢输。

打架不喜欢输，就算是胳膊上流了血也要带着他找会场子。

甚至因为有人说他不会打篮球，那家伙抛下家里的枪杆，就上了球场，练了一个月。

这样的人，怎么会喜欢输。

林风永远记得，小的时候，他一直去玩，玩泥巴玩蛐蛐还喜欢欺负大院里的女生。

那个时候，他们才刚上小学一年级。

那家伙就背着书包，冷冷的看着他说：“林风，如果你再这样下去，我就不和你玩了。“

林风恼了：“为什么？“他做错什么了。

“我不喜欢和笨蛋在一起。“那家伙扫了他一眼，冷的要命。

林风为了证明自己不是笨蛋，就开始不再随便和人玩了，努力读书。

那家伙学的，他统统都要学。

一开始是这样没错。

到后来，他明白每个人都有每个人的骄傲。

重要的人，就不要去要求他去做不喜欢做的事。

重要的人，就不要让他输。

林风手指一动，血槽加满，直接又朝着下路冲了过去。

殷山以北同时出发，走的中路。

两个人像是打好了商量一般。

分头行动！

并且最让云中战队那边的人防不胜防的是，林风居然走的是下路，而不是咽不下这口气来走中路。

要知道他们的打法都是针对林风而特训出来的，就是为了要灭了对方。

面对殷山以北，这个打法并不管用！

确实不管用，这边有殷山以北做牵制。

那边林风直接快而准的拿下了第二座护城塔，并且正在朝着第三座进攻。

“回防！“

云中战队的人一喊。

其中一个人就不得不去下路堵截林风。

而殷山以北则是直接从另外一个人的背后划过，暴击加大招。

ＫＯ！

２杀３死！

云中战队现在就只剩下了一个人。

在听到声响的那一瞬间，林风迅速回身，非常漂亮的走位，一左一右，避开追击，直到和殷山以北在野路汇合，直接一个眩晕发到了对方的身上。

殷山以北再进行大招攻击。

完美的配合！

双杀，团灭！

    