第四百五十九章，秦神上场

“这下云中战队不好打了。”张姓解说员摸着下巴。

老蒋并不这么觉得：“你别忘了现在是帝盟那边死的次数多，林风再死一次就意味着只剩下了殷山以北自己一个人打，殷山以北的实力虽然不错，但毕竟是个老将，自己可扛不了什么，所以他们现在肯定不会继续强攻。“

然而，老蒋再一次被自己的话打了脸。

因为林风他们，

继续掠过下路，进行攻塔！

短短一分钟的反超！

看的所有人都为帝盟战队捏了一把冷汗！

云中战队这边的人因为不是一起死的，所以都是先复活一个，另外才能复活。

先复活的那个出去就是送死，根本打不过两个人。

不出去就这么看着也不行。

所以只能技巧性的找准林风的弱点，想要先把他弄死。

林风打游戏容易性子急。，只要挨近了就能杀他血！

可是这一次，对方却发现自己错了。

林风竟然先后退了一步，把主攻击力交给了殷山以北，然后进行了眩晕辅助！

Ｋ，Ｏ！

３杀３死！

城池被攻！

帝盟完胜！

刚刚还说着要在杀林风一次的人眼睛都直了。

他看着自己刚刚复活在城墙的人影。

却被失败那两个字弄的连脸色都苍白了下去。

解说员老蒋这一下真的是彻底闭嘴了！

粉丝那边不由的鼓起了掌声。

不是帝盟的粉丝，而是云中的。

不得不说这一场比赛真的打的很精彩。

无论是殷山以北，还是林风，一次又一次的往前冲着。

那样的画面，单单是让人看了就会觉得热血沸腾。

或许我们在不同的战营，但这并不影响我们执着的敬佩。

今天的林风很显然是不一样的，那个人穿着战服的样子漂亮的很。

站起来的第一件事，就是朝着云虎看了过去，好看的脸上扬起了大大的笑意。

像是个最单纯不过的孩子。

然而，他却发现云虎的脸色并不是很好。

什么状况。

他都赢了，这家伙怎么还给他摆脸子？

“喂，你……“林风的话还没有说完，云虎就将人一把拽了过来，嗓音沉的很：“看着，刚才他们怎么说你，我怎么帮你杀回来。”

林风一听：“够哥们！”

傅九摇了摇头，就林风这么迟钝的，云虎的心事是不可能成了。

然而，现在那些并不重要。

重要的是，秦漠要上场了！

所有人似乎都在等着这一幕。

秦漠的手伤到底好到了什么地步？

他会不会还是像以前一样，拥有漂亮无双的技术。

现场所有机位对准。

就那样眼看着秦漠站了起来，俊美的脸，真的能在一瞬间引起人们的尖叫。

实际上，帝盟战队已经忍的太久了。

从到了这个赛场，就被解说员各种的看不上。

单单凭这一点，帝盟战队这边的也要把场子找回来。

更何况是秦漠，这个他“弟“受一点欺负都不行的人。

几乎是整个竞技中心，都能感受到秦漠身上的气场。

那和他坐在椅子上的时候完全不同。

刚刚他更像是个优雅军师，指子江山，没有丝毫锋利。

而现在，他则像是从漫画里走出来的恶魔执事，嗜血无比！

    