第四百六十一章 拥抱发糖

这话，真的是太打脸。

云中那边的人连头都有些抬不起来的意思。

老蒋解说员更不用说，机位照到他的脸的时候，他恨不得就地消失。

实际上从双人赛结束之后，帝盟已经赢了。

只是之前还能说什么轻敌不轻敌，又或者是帝盟战队的会策略。

现在他们还有什么好说的。

三次被团灭。

帝盟根本没有给他们反击的机会。

之前一些还说着这场比赛没有看头的观众们，此刻也静默了。

眸光晃动着，真的不知道该说些什么。

这才只是区域赛。

帝盟就已经这样了。

那以后呢？

会是什么模样？

不由的，每个人都开始期待着下一场！

或许，这就是为什么秦漠会被封为最有价值电竞选手的原因。

每一次的打法，都是热血的牵动着人心。

傅九就在那站着。

不知道为什么，那一刻，她觉得大神出奇的帅。

嗯，就承认这么一会儿。

比她要帅。

大概是因为大神的侧脸，棱角分明的总是充满了淡漠的正气。

傅九身边的人，从来都没有过这样的，怎么说……做什么看起来都像是学霸。

即便是俊美如斯，仿佛恶魔。

可内里却是正直的很。

傅九想这或许就是她和大神的差别。

大神这样坚定不移的人，真的很少见。

一身正气，如光耀眼。

傅九笑了起来，如果是以前的她，肯定不会和大神有什么交际。

因为，从某些方面来讲。

她并不愿意遇到这种人。

羡慕，却永远都成为不了。

她，注定是活在黑暗中的。

“你还不快点过来拥抱我，是打算看多久？“秦漠走到了少年的面前，笑容淡淡：”被我帅哭了？“

傅九骤然就觉得那个笑有点眼熟，皓齿一露：“嗯，就要帅哭了，对了，漠哥，问你一件事，你有没有什么表姐之类的？“

“没有。“秦漠眸光很淡：”怎么？“

傅九笑道：”如果有表姐表妹之类的介绍给我，我娶回家，和你有三分相像就行，肯定好看。“哎吆喂，小黑桃，你这夸人的技术也是没事了。”林风往这边一站：“就算是想拍队长马屁也不能这么拍，明白吗？注意节操！”

然而秦漠并没有一点被夸之后的好心情。

娶回家？

是个女的，他就要娶回家吗？

秦漠朝着还在笑着的少年看了一眼，越看胸口越闷，干脆手去敲了那家伙的头一下：“让你拥抱我，懂？”

“对，要拥抱。”傅九扬唇，张开手臂，直接抱住了秦漠，很帅气的模样：“漠哥，我们赢了。”

秦漠淡淡的嗯了一声，鼻息间全部都是少年身上好闻的青草香还有棒棒糖的甜味，以至于他的手放在少年的后背时，有些舍不得放开，大概是太舒服了，有种棉被晒过之后的柔和，让人只想就维持着这样。

傅九却有点发僵，她以为抱一下就会松开，毕竟刚才队友们都是这样的流程。

她也知道大神并没有什么其他的意思。

因为大神抱着她完全就像是在抱一个兄弟。

可是她的胸真的不能离大神太近……

    