第四六十二章 妈，你怎么就在这

傅九再一次庆幸现在是冬天。

她胸前缠了绷带还穿着战服，只要不那么近，就没有问题。

秦漠也觉得自己拥抱少年的时间有些长，可是那手却仍然没有放开，直到那边CP粉们激动的开始拍照，他才将少年推开。

可仅仅是这样一个画面，已经足够让妹子们展开一系列的脑补了。

她们多想问问，秦神，你确定你这不是在发糖吗？

周边啊周边，又有题材了！

首站第一场打的这么精彩，当然要有庆祝。

这完全符合封大经纪人有钱的性格。

晚饭订的是临城最大的酒店。

秦漠除了帝盟队长之外，还要处理一些公司工作上的事，所以会晚到。

傅九的旁边坐着的是薛瑶瑶，整个雅间坐的都是帝盟战队的人，本来还在热闹，就见雅间的门被推开了，先是服务生，那服务生好像对来人非常的客气，给人往前引着路。

傅九却在看向来人时，眉头挑了一下，这不是……今天在贩卖机前，说是她粉丝的那位夫人吗？

几乎是瞬间。

傅九就感觉到周围的气氛有点变。

说不上那是什么感觉。

只是林风喝红酒的手僵住了，云虎也端正的坐在了一边。

有点像是初中生见到了班主任……傅九侧眸，什么情况？

“我就说他们在这。”影后开口了，优雅的朝着傅九一笑：“大神，我们又见面了。”

噗！

听了大神那两个字，林风控制不住，重重的咳了起来！

他下意识的朝着傅九这边使眼色，仿佛是在问你怎么认识我女神的？

为什么我的女神会叫你大神！

傅九真的是领会不了他的意思，随意的站了起来，态度礼貌：“这位夫人，非常不好意思，我不知道你是怎么找来这里的，但这里是我们战队里的私人聚会，并不想被人打扰，这次也不能带你玩游戏了。”

林风一听那话，直接朝着傅九的衣袖拽了过去，那意思无非是在说，你给坐下，坐下！

傅九继续挑眉，她难道刚才不礼貌了？

“影后，那是影后！“林风这边还在提醒着。

那边影后本人已经笑了起来：“不愧是黑桃Z，好有个性，讲真你真的不打算来混我们圈吗？我们圈的人可比电竞圈的漂亮多了，你现在还没有女朋友吧？我可以帮你介绍，你这张脸再加上你现在这样的眼神，简直完美！”

“我……”傅九还没说完。

林风就打断了少年的话：“他说他可以考虑考虑！”

傅九：……有这么卖队友的吗？嗯？

意外的，云虎居然没有管着林风，怎么回事？

实际上云虎不去管林风，是因为他知道连林风都不知道的东西。

隐约间从父辈那里听说过，这位影后的身份……

只是，他该怎么提醒小黑桃？

而且，队长会让说这件事吗？

主要是，小黑桃到底是和对方怎么认识的？

应该完全没有相交的两根线才对。

这边云虎刚皱了下眉。

那边影后再接再厉：“你放心，拍片子不影响你打游戏，你想打的时候，也可以回来，只……”

就在这个时候，一道来自门边的嗓音打断了影后的话，那语气很淡：“妈，你怎么会在这里？”

    