第四百六十三章，这太尴尬了

是秦漠。

从生意场上过来的他，穿着私服，黑色大衣的绒毛领，衬着侧脸，越发显得那容颜矜贵无双。

只是，他那句话一出口。

傅九整个人都懵了。

大神叫她眼前这位什么？

妈？

妈？！

不仅仅是傅九，除了云虎之外的其他队员，也都一副被雷劈到的表情。

影后居然是队长的母亲？

这也太震惊了吧。

如果说姐弟还差不多。

毕竟影后看上去真的很年轻。

一点都不像是有个二十多岁儿子的人啊！

实际上安影后成婚本来就早，有秦漠也早，再加上她平时的保养很到位，皮肤又好的很，最重要的是皮肤状态好，所以在外人的眼里看上去也就才刚刚30，怎么都没想到她已经当妈了！

傅九笑着的嘴角都有点僵，怎么说呢……大神的妈是她的粉……这也太尴尬了！

安影后本人倒觉得没什么，被儿子抓包之后，手指还抓着傅九的胳膊：“我就是过来给你加加油，顺便见见带我玩游戏的大神。”

“带你玩游戏的大神？”秦漠挑了下眉头，朝着一脸尴尬的少年看了过去。

傅九真的是有点生无可恋了，那双漂亮的眸子，静静的传达着一个消息，漠哥，我真不知道这是阿姨。

秦漠看着少年那表情，嘴角勾了一下。

傅九继续挑眉，那意思是，快来救我啊。

秦漠毕竟是当哥哥的，即便是喜欢看少年窘迫的模样，也不会让这个状态持续太久。

“安美人，你口中的这位大神是不会加入你们圈的，他是我的队员。“

影后真心觉得她家儿子太淡漠，还不如少年看起来好，于是握着傅九不撒手：“大神，你想好之后，随时都可以联系我。”

一旁的李经理也是怪尴尬的，毕竟像夫人这种挖少爷的人，挖的如此光明正大，这是……不太好说。

帝盟战队的队员们则是你看看我，我看看你，继续默默的选择当壁花。

傅九轻笑，觉得这事必须拒绝到底：“阿姨，对不起，我对娱乐圈实在不感兴趣。”

话都说到这个份上了，安影后当然也不会强人所难，无一不惋惜：“那好吧，以后有机会，不过这些也都不重要，作为粉丝能和你这么近距离的接触，我已经很开心了，顺便说一句，你真的很帅，出了周边一定要告诉我，我让人订上999套。“

傅九：……总感觉大神家的人做事情都好壕。

“来，你们都不要拘谨都坐。“安影后继续说着，嘴角一笑就有两个酒窝，非常的优雅：”我就在这待一会儿，不打扰你们聚餐。“

林风立刻道：“阿姨留下来吃也没关系！“

安影后很从容：“那我就留下来。”

傅九：……

不过，这样看，她总算知道大神的礼仪是从哪里来的了。

即便是说着这样的话，也美的不可方物，那优雅像是从内向外散发的。

看来大神的美貌大部分是遗传的影后。

影后是个很好相处的人。

就是有一点……

    