第四百六十五章，秦神吃醋

一顿饭吃完。

林风还是好奇，知道傅九这边问不出，就问薛瑶瑶。

薛瑶瑶看着自己的手，掩去眸中的情绪，才道：“也没什么，就是我妈重组家庭，那边的一个新哥哥要过生日，我想要请九殿和我一起去。”

实际上，这件事原本薛瑶瑶不想说的，刚那句话也是为了要帮傅九解围。

可既然说出来，就索性一起都办。

只是……她还不知道九殿会不会同意。

想到这里，薛瑶瑶又朝着傅九看了过去。

傅九勾唇一笑，抬起手来，就揉了下她的头：“能给瑶瑶当护花使者，义不容辞。”

“小黑桃你够了，再撩拨瑶妹子，信不信哥哥武力镇压你。”林风从觉得傅九就是他们男人的公敌，哪个男的这么了解女孩子！

安影后看着这边的吵闹，越发觉得这些孩子们不错，嘴角也笑了起来，刚想转过头去问自家儿子一点事情，却在看到那张冰冷的侧脸之后，美眸楞了下：“怎么了？”

秦漠这才意识到什么，将目光从少年的手上收了回来，嗓音淡淡：“没什么。”

安影后又往那边看了一眼，也没有发现什么不对的地方，倒是有一点：“刚我听瑶瑶说，她明天要去参加一个生日会，是她重组家庭哥哥的，如果我没记错的话，江家明天就是要举办宴会……应该不会那么巧。”

秦漠闻言，也朝着薛瑶瑶看了过去，没有多话，他对别人的事向来不感兴趣，虽然他已经基本上确定了，薛瑶瑶就是江左的继妹，他也没有兴趣在这个话题上打转。

安影后又看了看少年，再看看她儿子，顿时有点恨铁不成钢的意思：“你以后跟小九学着点，看看他多讨女孩子的喜欢。“

李经理在旁边默默的道：夫人你忘了，少爷也不缺女孩子喜欢。

可让李经理没有想到的是，秦漠在这个时候却说了一句话，带着一点点的戾气：“很快，他就会知道女孩子没有那么好了。“

安影后并没有多想，只是越看越觉得少年顺眼：“小九这样的，不会有女孩子不对他好的，不过他和瑶瑶倒是相配，看得出来他对瑶瑶很好，你这个做队长的也不要那么苛刻，明天就是平安夜，别总让他训练，偶尔也让他有时间出去约个会。”

相配？

秦漠听到这样的话之后，眸光也跟着沉了几分。

这时候他才注意到，少年含笑以对的那个少女，好像已经和初见的时候不太一样了。

虽然现在也没有很瘦，可比起以前来，她的体重像是下去了不少。

一张圆润润的脸，少年总是喜欢摸她的头。

秦漠的双眸眯了眯，身上的冷意直到安影后离开之后，都没有消散下去。

倒是安影后临走之前特意对着傅九说了一句：“以后一定要来秦家做客。“

傅九很想说，她已经去过了，不过为了避免再多麻烦，她只点点头，轻笑着说了一声：”好。“

安影后越看那张俊美的脸蛋越觉得可惜，这明明应该是混演艺圈的人，算了，让给她家儿子吧……

    