第四百六十六章 想养个大神

莫名的，傅九总觉得自从吃完饭之后，大神身上的寒意又回来了。

不过，她仔细再看的时候，大神却朝着她勾了下薄唇，慵懒懒笑着的模样，非常好看帅气。应该也没事。

傅九确定大神没事，是在第二天回到江城之后大神的一个电话。

“出来。”很简单的两个字，非常符合大神的作风。

傅九挑眉：“漠哥，你不会是……”

像是知道少年问的是什么，秦漠淡淡的嗯一声：“在你家外面。“

闻言，傅九也没有浪费时间，挂了电话，就走出去了，脸上也没戴口罩，就是这个天特别的冷。

因为从凌晨就开始下雪，此时外面已经铺满了一层银白。

那样的场景有些像是漫画里才会出现的，松柏上压着雪。

而秦漠就站在那，一身的黑色风衣，双腿修长，半靠着悍马车，修长的手指上夹着一根烟，看到傅九之后，眉头挑了一下，嗓音磁性的好听：“看什么，还不快点过来。”

“我是在欣赏漠哥的美色。”傅九抄着口袋吹了声口哨：“刚那姿势特别帅。”

秦漠看着眼前的少年，那张脸还是俊美的很，只是穿着比平时看上去要用心一点，就连那头银色的碎发，都整理过，很显然今天对少年来说，并不一般。

越是这样，秦漠就越觉得他要做点什么才行。

不过，秦漠向来是个喜怒不言于色的人。

即便是有了一些打算，眸光所及处也不会有什么改变。

倒是傅九不知道他在想什么，手指在他眼前晃了晃。

秦漠伸手，将那爪子镇压住之后，再次看向了少年的脸，确实招人喜欢的很，就是因为怕冷，鼻子头带了点粉色，怎么看怎么显小。

“怎么没带口罩？”

“一听漠哥在下面，就出来了，没来得及。”

不得不说，秦漠在听到这个理由的时候，确实觉得高兴，侧身在车里拿出来了一个：“戴上。”

“漠哥的？”傅九接过来看了看。

秦漠嗯了一声，掐灭烟蒂：“怎么？嫌弃？”

“没有。”傅九把口罩一戴，声音都翁声翁气的：“就问问。”

秦漠伸手，替少年调整了一下口罩的位置。

傅九真心觉得一张过于帅气的脸，离自己太近时，是非常具有诱惑力的。

如果再这样下去，她真的想养一个大神了。

“上车。”

“去哪？”

“给你买糖，不是吃完了。“

傅九没想到大神连这种事都记得，上车的时候眼睛都是笑的。

不过……

“我和瑶瑶约的中午见面。“

秦漠闻言，放在方向盘的手一滞，双眸深邃：“我知道。“

大神知道？

那就好。

这样大神带她买完糖，她就能从这边撤，然后去和瑶瑶汇合了。

看那丫头心事重重的模样。

这个生日会应该不是那么简单。

只是，事实证明并不是那么回事。

首先买糖的时候，大神就口味和没有蛀牙这种问题上，咨询了非常专业的人士，势必是要花一点时间的。

再到后来，大神让她陪着吃点饭。

结果……

题外：千字之外不计费，本书正版QQ书城，云起书城，起点书城，不开放任何授权，禁止转载，改编，抄袭，违者必究。

四更，美人们新年快乐，安……

    