第四百六十八章 大神说胃疼……

那几个老板当然不会不同意，客套的说让秦漠回家好好休息。

只是心中却嘀咕着，秦总平时喝酒之后不是这个模样啊，这才喝了多少，要知道他是一瓶都放不倒的料。

怎么今天喝了一杯，就说胃不舒服？

大概是家里有事，才找的借口吧。

可是，秦总那个人，又好像从来都不找借口。

以往谈生意，谈完就走，永远都是俊美矜贵的压场子。

他们这些人虽然比秦总年岁大，可在气场上是怎么也比不过这位的。

所以在看到这样的秦漠后，几个老板对看了一眼，彼此的眸中都带出了疑惑。

两个人仍然没有开车。

傅九要过了这个年才满十八岁，所以手上连个驾照都没有。

她现在多么想有个老年代步车。

要不，回头先买一个。

冬天了，老年代步车暖和。

滑滑板也可以，就是遇到大神这样的情况，不太方便。

傅九当黑客的时候，经常会闹胃病，知道那是怎么样的一种难受。

总不能以后大神疼的时候，他们还总打车。

两个人到了军区大院。

像计程车这种根本进不了这种地方。

这里看的基本都是车牌号。

司机正为难着。

秦漠就将车窗按了下去，那俊美的脸露出来之后，士兵们敬了一个礼，说了一句：“放行。”

在这里看到有人穿着军装并不奇怪。

估计司机大叔很少拉这种活，看什么都觉得稀奇。

傅九还在看着时间。

秦漠并没有将车窗摇上来，而是嗓音淡淡的说了一句：“你如果有急事就先走，我回去之后，自己喝点热水。”

“自己？”傅九挑眉：“家里没人？”

秦漠当然不会说他为了今天给所有佣人都放了假，只从容不迫的给了少年两个字：“没有。”

傅九侧眸，不知道为什么，大神这个样子，很容易让她想起那时候的自己。

胃疼了躺在家里喝水，那么大的房间，只有她一个人，疼的厉害了就喝酒，反正睡醒就不疼了。

“我那边四点多能到就好。”傅九伸出手去，替秦漠把车窗摇上：“胃疼别吹风，一会儿我给你熬个粥。”

秦漠倒是笑了：“能吃？

傅九一脸严肃：”熬粥还是可以的。“

事实证明。

傅九就算熬粥，也要大神在旁边指导。

“你米还没洗。“秦漠看着拿了锅放了米就要开煮的少年，嗓音很淡的提醒。

秦家的厨房是半开放式的，装修的很高端，傅九几乎一回头，就能看到男人半倚在墙壁上，眉弓微挑的模样，有点帅同时也有点无奈。

傅九也知道大神在无奈什么，一边淘着米一边解释：“我刚就是忘了。”

秦漠看着少年，挑了下薄唇，漫不经心的很：“我相信你。“

傅九：……这语气，真的很没有诚意！

为了证明自己还是有实力的。

傅九拿出案板来秀了一下自己的刀功。

不得不说，那火腿和黄瓜切的非常漂亮。

只是接下来……傅九又忘了这东西什么时候放进去合适。

秦漠也看出来：“不如你告诉我，整个煮粥的过程，你还记得多少？”

    