第四百六十九章 一起熬粥

“漠哥，你总这么说话会没有朋友的。“傅九一边说着一边低头滑开了手机：”就算不记得了，我还可以搜索教程，煮粥这么简单的事对吧。“

秦漠看着少年在低头时，露出的那一抹白皙，大概是因为皮肤太好，才会让人觉得像是上好的玉，还泛着光。

秦漠突地伸出手去，捏了捏傅九的后颈。

傅九侧眸：“什么？”

“以后别随便把后背露给别人。”秦漠的嗓音很淡、

傅九轻笑：“放心，打架的时候肯定不会，这不在煮粥么。“

秦漠皱眉，这家伙真的男女不忌？如果是真的，为什么听不出来他的提醒？

还是说，太嫩了。

秦漠笑了笑，就那么站在傅九的身后。

搜索完教程的少年，动作起来非常利落，就是弄的声音有点大。

最终大神还是看不过去了，就着那个姿势，握住了傅九拿着勺子的手腕，一派的矜贵禁欲：“熬粥最重要的是有耐心，哪有人像你这样胡乱来了的？“

“我就是这个风格的，漠哥你不懂。“傅九说起歪门邪道来，还是很在行的。

秦漠勾着薄唇，手指扣着掌心里瓷玉般触感的手腕，并没有说话。

半开放式的厨房里，两个人就那么一前一后的站着，手上握着同一把汤勺。

由于身高差的问题。

少年整个人都像是被男人从背后抱在了怀里一样。

傅九正觉得这样的姿势好像太过亲密的时候。

大神却先她一步放开了手，眸光深邃：“可以了，让它煮上二十分钟。“

说完，秦漠空出左手来，按着自己的胃部。

傅九直接伸出手去，把大神的手搭在了自己的肩上，这样一来，两个人的距离更近了。

秦漠低下头去的时候，嘴角向上扬了扬。

看来管理弟弟，也要软硬并施。

傅九确实是吃软不硬，帅气着一张脸，做起熬粥这种家务事来，就像个很有格调的吸血蝙蝠，这飞飞，那飞飞。

最后很痛快的给大神端上来一大碗菜粥。

实际上傅九也注意到了刚才饭局上大神也没吃什么东西。

秦漠坐在木椅上，看着餐桌上的那碗“巨无霸“，想起平时少年的饭量，又想要笑。

傅九是搞不懂大神在笑什么？

难不成是她的摆盘做的太难看？

可是一碗粥要什么摆盘？

傅九这么想着，又低头看了一眼自己的手机，打算等大神喝完这碗粥，她收拾一下就走。

但，也不知道是不是大神吃饭太优雅了还是怎么的。

那碗粥一点都没有减少的迹象。

大神吃起饭来确实慢条斯理的厉害。

用傅九的话来说，就是可以直接去拍海报了。

实际上秦漠一开始确实不怎么饿，只是意外的这粥的味道居然很不错，不由的就多吃了两口。

一碗粥吃完，应该也能用上不少时间。

他是没想到少年会给他这么一大碗。

不过。

碗越大，吃的时间就越长不是么……

然而，就在这个时候。

门口处突地传来了一阵声响。

秦漠下意识的弓起了眉……

    