第四百七十一章 是薛瑶瑶的哥哥

江家的生日宴会，不可能办的普通。

实际上，薛瑶瑶并不想在这样的场合露面。

因为她很清楚江左不想要她这个妹妹，更不想接受她母亲。

只要一看到那个男人没有表情的侧脸。

薛瑶瑶心里就会恐慌。

她想如果妈妈不嫁给江叔叔就好了。

可是人不能这么自私。

因为她很清楚，江叔叔是个好人。

在对待她妈妈的事情上，江叔叔真的很细心温柔。

谁都说妈妈是上辈子积了福分，买早点也能招来一个有钱老公。

大概是年岁到了，没有了那么多的心思。

江左的父亲是个军人，就看上了薛母照顾人的那股温柔劲儿。

他和儿子之间一直都有误会。

家里没有个女主人不行。

江左的父亲不是没有犹豫过，要不要再成婚。

最后，他还是决定把人娶回家。

他们是很正常的从认识到互相有好感，再到相恋。

不能不给女人一个名分。

这个问题他也和江左沟通过。

江左当时只给了他两个字，让他随便，似乎并没有那么的反感，但是也不赞同。

直到他看到薛瑶瑶一家人，彻底变了脸色。

似乎是认定了薛瑶瑶她母亲是为了钱。

或许就连江左都不清楚，为什么不想让父亲再婚。

只是同时，他心里也明白。

在江家，他永远是那个正宗的嫡孙。

有爷爷在，不管什么女人进来，都得守规矩。

薛瑶瑶的母亲也懂这个道理。

面对江左，她就当个孩子看，毕竟就算气质再矜贵，也不过是比薛瑶瑶大上三岁。

可相处下来，薛瑶瑶的母亲才明白。

孩子和孩子之间的想法还是不同的。

比如江左，这个孩子成熟的，让她做什么事都要考虑。

不过这也正常，毕竟是当别人后妈的。

生日会开始的前几天，她就告诉过家里的孩子，到了江家要安静些，不该拿的不拿。

薛瑶瑶也知道母亲嫁进这个家，要考虑的事很多。

所以薛瑶瑶即便是在受到一些嘲笑时，也没有把那些东西告诉薛母。

就比如现在。

“你说她来参加这个生日会做什么？“

“该不会是还没对江少死心吧。”

“那就恶心了，以前我只是觉得她长的胖，现在江少成了她的哥哥，她想近水楼台先得月？也不看看江少厌恶她们一家人的态度。”

“你们还别说，有些穷人为了钱，可是连自尊都不要，就比如说她那个母亲，嫁给江叔叔还不是为了钱。”

薛瑶瑶手指攥的紧，如果不是母亲嘱咐过，她真的很想冲过去，告诉这些有钱人。

并不是所有的穷人做事情都是为了钱。

为什么这些人总是拿有钱和没有钱来衡量一个人的品行。

她不愿意来江家，或许就是因为这些原因。

可是这样的场合，她又不能不来。

“你看看她那样子，还学人家穿什么裙子，丑的要命。”

“我怎么觉得她瘦了点。”

“自己偷偷减肥了呗，还说她对江少没有妄想，我都不信，狗改不了吃屎。”

    