第四百七十二章 穷酸玩意儿

薛瑶瑶听着那些话，知道这些人平时和江左的关系不错，也不知道她们这样说，是不是因为江左对她产生的厌恶。

有那么一瞬间，她真的有些忍不下去，抬起眸来朝着其中一个女孩子的看了过去。

那女孩子见薛瑶瑶这么一看自己，心底的火气都上来了，立刻冷笑了一声，心道什么穷酸玩意儿，也敢用这样的眼神看她。

“来来来，既然是生日宴会总要找点节目助助兴。“那女孩子打扮的非常漂亮，说话也带着笑意，家里非常的有钱。

站在她旁边的不是别人，正是最近迷傅九迷的不行的韩素素，她们一圈人都是一个学校的，关系也好，又经常玩在一起。

老实讲，如果不是因为江左，她们看都不会看薛瑶瑶一眼，因为在她们的心中，薛瑶瑶这种又胖又穷的人，有的是替她们女孩子丢人。

“佳佳，你想玩什么。”韩素素心里明白好友要做什么，还是决定附和一下，趁早让那胖猪走，她们呆着也开心。

可肴佳却不是这么想的，她一直都很喜欢江左，好不容易才得到江左的机会，凭什么这个胖猪就能每天都见到江左，就因为她成了对方的妹妹。

“这不是酒瓶吗，我们玩的也别太过，就玩个大冒险，转到谁，谁就找异性拥抱一下。”肴佳说着就开始转酒瓶，那力道分明是故意的。

瓶口一个左转，就对准了坐在那的薛瑶瑶。

“呀，真没想到事情会这么巧。“肴佳故作吃惊看了薛瑶瑶一眼，接着笑了起来：”既然被选中了，就去吧。“

薛瑶瑶眸子沉了下来：“我并没有说过要参与你们的游戏。“

“薛瑶瑶，今天这样的场合，你还想和大家吵吗？”肴佳嗓音很淡：“一个游戏，这么不给大家面子。“

薛瑶瑶想要说话，却见那边江左已经走了过来，身后还跟着他的好友，那些人都是有身份的，又贵气又俊美。

很显然，江左是听到她们这边的对话了。

但是男人并没有说话。

薛瑶瑶想，他或许也默认了对方这种行为吧。

甚至也觉得她不答应就是在坏大家兴致。

薛瑶瑶真的不想再因为自己让妈妈在这个家不好过。

只是她要找谁去拥抱呢……

站在江左后面人笑了一下：“你这个妹妹也是笨，过来抱你一下不就行了。“

本以为江左会不同意，没有想到竟是淡淡的“嗯”了一声。

可薛瑶瑶怎么会去拥抱江左呢。

那个人早就说过让她离他远一点。

尤其是在发生那样的事情之后……

薛瑶瑶害怕回忆那天晚上的事，因为男人厌恶的模样是那么的明显。

如果现在上去的话，恐怕会更遭人唾弃。

薛瑶瑶也是有自己的自尊的。

比起江左来，陌生人大概会好一点。

这样想着，薛瑶瑶鼓起勇气去朝着宴会上的一个陌生人提出了拥抱的要求。

可，那陌生人在旁边早就看着了，根本就不想趟这场混水，更何况那人原本就和肴佳认识……

    