第四百七十四章 九爷替瑶瑶出气

对于这两个人的拥抱。

当下就有议论开了。

“你们看那个人是不是最近在电竞圈里很火的黑桃Z。

“卧槽，真没有想到我大黑桃也会参加这种生日宴会。“

“他抱着的那个是谁？女朋友？“

“等一下，我怎么觉得那妹子略眼熟，我家瑶瑶。”

“什么你家瑶瑶？”

“也是打英雄的，帝盟战队的，闪开，别影响我看我偶像。”

“我才要看我大黑桃好吧。”

“他们两个似乎关系不错的样子。”

“都抱在一起了，你说呢。”

“莫名觉得好相配。“

不得不说，那样的画面非常的唯美。

灯光下，少年耳朵上那颗黑色的耳钉，还散发着隐隐的芒。

帅气又张扬。

韩素素在旁边看着，原本还在为了少年的出现而感觉到开心。

可当她看到少年把薛瑶瑶拥进怀里的时候，那双眼睛就不怎么友好了。

不过，没有人注意到，除了韩素素之外，还有一个人，看着这一幕，手指缓缓的攥了进来。

那人不是别人，正是江左。

江左旁边的朋友脸上的惊愕都还没来得及收回去。

刚刚江左迈出那一步是打算做什么？

傅九倒是注意到了这边的目光，侧过眸来，勾唇一笑：“江少，又见面了。”

江左这一边看到少年，态度冷淡的很多，目光看着薛瑶瑶淡淡的嗯了一声。

傅九就站在薛瑶瑶的旁边，扫了四周一眼，眉眼含笑：“瑶瑶是个女孩子，这么随便让她去抱人，可就不是游戏了，不过看江少的样子，好似并不在意有谁在生日会上作出这么恶劣的游戏来。“

江左闻言，眼睛眯了起来。

肴佳却因为恶劣两个字，脸色一变：“恶劣不恶劣好像不是你说了算的，瑶瑶，你什么意思，带着你朋友来闹事？”

薛瑶瑶想要开口。

傅九把人拽了回来，情绪很淡：“误会了，我们平时打英雄忙的很，没时间闹谁的事，今天瑶瑶来，也不过是送个礼物，毕竟都是江家的人，倒是这位小姐，似乎不姓江吧？在江家的地盘，江少也能容忍一个外人来质问妹妹，江少的脾气就是好，我就不一样了，瑶瑶是我的队友，既然这里没有人欢迎我们，瑶瑶，你买的东西呢，交给江少，江少这么大度应该也不会在意你会不会提前离席。“

这一番话内容很多。

多到江左眸光都变了。

他看向薛瑶瑶，眸色深的泛冷。

薛瑶瑶第一次能直视那样的目光。

她想她对江左从来都没有过亏欠。

即便是之前她痴心妄想，用那样的目光喜欢过这个人。

并且每一次都因为他找自己谈心事，而觉得自己与众不同。

如果有机会。

她想告诉江左，我只是喜欢你，如果你不喜欢我，可以告诉我，我会放弃，即便是放弃的过程有点困难。

可是我从来都没有想过妨碍你，或者从谁身边夺走你。

我明白，喜欢也是要自爱。

薛瑶瑶没说多说什么，把礼物拿出来：“生日快乐。“

最平常不过的四个字。

很有礼貌。

这样一来，就不会再有人说，她和她妈因为穷没有一点教养。

薛瑶瑶心里很清楚，是少年的出现，维持住了她的自尊……

    