第四百七十七章 打扰到你们了？

说着，他按着自己的手机，打了个电话过去。

电话那头不是别人，正是陪着一群媒体喝酒的封大经纪人。

秦漠话也不多，寥寥几个字：“通知全体队员，半个小时候之后，秦氏顶楼集训。“

江左一听这话，眉头向上挑了挑，秦漠这是……借公行私？

酒会上，媒体们见封逸顿住了，不由问道：“封总，这是怎么了？来来，再喝一杯。”

作为一个素有狐狸之称的经纪人，封逸温雅一笑：“没什么，小事。”心里却在吐槽，大神你这时候打这样的电话到底是个什么意思！

“我去趟洗手间。”封逸没有放下耳边的手机，就那么拿着，走出包厢之后，表情瞬变：“大神，别闹了好不好？就放一天半的假，你还让大家集训，这个点他们应该刚约上心爱的姑娘，正准备看一场爱的电影，再这样下去，咱们帝盟战队真的就成了和尚战队了。”

秦漠单手抄着裤袋，嗓音不变的漫不经心：“打电话，通知。“

五个字。

封逸没了脾气。

不过再转念一想。

战队的这些人没有女朋友更好管理一些。

实际上他会一直在这里，正因为这一点不是么。

每个行业都是一样。

一些人有了名气，就会跟着变乱。

封逸不是没有遇到过，一些职业战队的人乱和粉丝暧昧的事。

比起其他经纪人来，他最起码不用担心队员们的爱情观问题。

因为……他们一个个的真的有种嫁不出去的赶脚。

明明粉丝那么多，也奇了怪了。

如果封逸再深入了解一下，就不会觉得奇怪。

比如一些学妹粉丝想在平安夜这天送给林风一些类似情书的东西。

于是在学校见到云虎之后，就想要拜托他帮忙。

云虎眼睛看着对方，突地笑了起来：“不公平。“

那学妹还是第一次见云虎笑。

要知道在司法大学里，云虎几乎就是个不可高攀的存在。

如果不是没有别人可以拜托了，那学妹也没有胆子来麻烦云虎。

总有那么一种人的存在，你很想看他，却又害怕看他。

这时候，那学妹见云虎一笑，整张脸都红了，心里更是砰砰乱跳的厉害。

真的是太帅了，那高大挺拔的人影以及硬朗俊美的侧脸，都让人止不住的身体发热：“什，什么不公平？”

云虎低眸，眼底深邃：“只给林风送，不给我送么？”

看着男人俊美的模样，那学妹只觉得心脏像是被什么射穿了，立刻开口道：“这个就送给你！”

闻言，云虎笑了一声，嘴角有点冷：“这不是给林风的？”

“林学长的我可以以后再补。“那学妹双颊粉红：“那里面还有两张电影票，师兄你有……”

美人的话还没说完。

就见云虎身后蹿出来一道人影，直接揽住了云虎的脖子：“这么晚还在等爷，果然够兄弟。“

要说林风也是个迟钝的。

这么一抬头，才注意到还有一个人在，动作顿了顿，犹豫了一下道：“我不会是打扰到……你们吧？”

    