第四百七十八章，有爱的一对对

那妹子没想到林风会这么突然之间出现，脸上一阵尴尬。

云虎倒从容的很：“没有，本来学妹说要送你东西，看到我之后，就说要送给我，所以我就收下了。”

林风闻言，朝着那妹子的方向看了一眼，这个人他还挺有印象的，据说清纯的很，现在看来，并非如此吧。

“那你们是要约？”林风挑眉。

云虎拿出手机来，让他看了看群消息：“集训。”

“集训？这个时候？”林风惨叫着：“封逸那只狐狸还有没有人道了！”

不过转念一想。

集训也好，也省的他再让云虎去拒绝妹子的约。

这事，等没人了，他得好好提醒提醒云虎。

那妹子脸上一阵又一阵的发红，原本狂跳不已的心脏，却在看见云虎没有情绪的侧脸和林风提防的眼神之后。

瞬间惊觉自己做错了一件事。

想要解释，却发现自己没办法解释。

她本来是想着林学长虽然很好，但是云学长比起林学长来，简直霸气了不是一个档次。

所以才会临时决定换人追。

可……刚刚最后云学长的那一抹笑，真的是充满了低嘲。

一定是她看错了吧。

毕竟云学长刚才还在说“不公平“呢。

但云虎下一句话却打破了她的幻想：“东西原本该交给谁，最好就交给谁。”

这是什么意思？

那妹子想要问清楚。

林风却早她一步，拽着云虎走了。

等到路上只剩下两个人的时候。

林风才长叹了一口气：“老虎，我给你说，你接触女孩子少，根本不懂这些女孩子们的心机，就刚才那妹子，之前还追过我，现在又来追你，别怪兄弟不提醒你啊，这么朝三暮四的女人可配不上你。”

“原来她是先追的你。”云虎一脸的平静，语气却有点恍然大悟的意思。

林风把手往他肩上一搭：“骗你孙子，绝对没有诋毁别人的意思。“

“我并没有不相信你。“云虎故作深沉：”我只是在想，她会不会是想通过你来接近我之类的。“

林风一听：“卧槽，绝对是这样！你不用想了，之前就有女人这样过，真当我林风傻吗，你放心，以后再有女孩子接近我，我必须要排查着来接触。“

“这样你不怕找不到女朋友？“云虎反问。

林风哈哈一笑：“我这么帅，早晚有一天能找到。“

“是么……“云虎的眸色又深了下去：“那就祝愿你有朝一日心想事成。”

这家伙明明长了一张聪明到不行的脸。

实际上并不怎么聪明。

云虎看着雾气朦胧的江城。

都和女孩子产生距离了，以后应该这种事会少很多……至于女朋友……就想想吧。

林风本人非常认真，并且也最好了以后少和女孩子接触的准备。

倒是傅九这边在接到要集训的消息之后，好看的眉头拧了下。

薛瑶瑶偏头：“怎么？“

“没什么。”傅九嘴上这样说着，手上却按着屏幕给封逸回过去了一条信息。

“集训大神不能去，他喝多了，还在胃疼。“

    