第四百八十章，化妆舞会

封大经纪人带来的爱心宵夜，成功的引起了一片哀嚎。

不过是真的对身体好。

据他自己说是用芹菜叶和菠菜叶一起熬的粥，里面还放了炖烂的薄荷叶。

傅九听了那配方，觉得以后得让封逸远离厨房。

“封宝宝，以后拦着你哥点听见没。”

封尚刚被他哥逼着喝完那粥，顶着一张苦瓜脸道：“拦，拦不住，他，他喜欢下厨。”

傅九：……一个电竞经纪人居然爱好下厨，主要是做的东西这么难吃，你爱好什么下厨！

偏偏封逸本人很自信：“味道很好吧。“

傅九心道，确实还没吃死人。

不过林风反应比较大，刚喝完就冲进卫生间了。

只有大神能幸免于难，他只对着封逸说了三个字：“我胃疼。”

封逸当时的表情有点没办法形容，无耻，太无耻，一个借口用这么多次！

秦漠却是气场十足的模样，不动声色的很。

封逸觉得大神真的太无耻，也就不说什么了，开始讲今天来这里的重点：“明天下午区域赛第二场比赛就会开始，这一次没有休息时间，连轴转。除了考验大家的技术之外，对体力也有要求，为了避免大家眼睛发炎，除了常用药之外，我也会跟着你们，为你们亲自下厨做粥，至于其他的，相信你们已经从胖子那里听说了这次湘南的战绩，有两个主力一直都没有上场，小黑桃和秦少最好也尽量少上场，作为秘密武器，留到全国大赛，对付湘南，因为谁都不知道湘南的全阵容，到底厉害到了什么地步。”

“偶，偶像和秦神不，不上场？”封尚担忧的反问：“要，要是我们输了怎么办？”

封逸看了自家弟弟一眼：“如果这样就输了的话，那咱们在全国大赛上也赢不了。”

“好。”傅九嗓音清澈，单手抄着裤袋站了起来，一脸的笑意。

封逸知道傅九听懂了他的意思。

道理很简单。

区域赛就算有高手，可说到底这里只不过是区域赛。

很多战队都把实力留到全国大赛。

就比如说湘南。

它是在没有主力的情况下，赢得了区域赛的前三。

如果帝盟没有了傅九和秦漠就会输。

那差别就已经很明显了。

确实不用再去什么全国大赛。

所有人都想到了这层关系。

尤其是云虎，聪明如他，又带着军人的血性：“放心，我们能赢。”

“云虎说的对。”封逸拿着西装外套：“区域赛比完，就是帝盟的周年庆，我已经买好了滑雪圣地的票，还有酒店套房，如果赢的漂亮，今年我们就在温泉别墅跨年，并且还有你们很期待的化妆舞会。”

听到化妆舞会那四个字，队员们一阵兴奋。

只有一个人，林风也不知道在想什么，单手攥着狠狠地说：“今年抽签，一定不能再抽到下下签！“

“化妆舞会还要抽签？“傅九挑了下眉头。

林风刚想拉着少年说点什么。

秦漠却突地眸光一闪，将少年的衣领拽了过来，嗓音淡淡：“继续练你的手速。“

就这样，林风要说的有关化妆舞会的“抽签重点”，并没有传达成功……

    