第四百八十一章 有你并肩作战

第二天．

区域赛继续。

这一次帝盟的对手，是曾经在省区排名前三的傲天战队。

胖子之所以说接下来他们并不好打就是因为这个。

同时他们也是云中的友谊战队。

在实力上确实不是云中战队的对手。

可大家都知道，之前的那一场比赛能赢的如此轻松。

一来是因为云中战队的轻敌，二来则是因为傅九和秦漠都上了场。

今天这一场。

出场的阵容里并没有那两个人。

一对一开始。

人们都以为会是黑桃Z上场，就连解说员也觉得帝盟应该趁着上一场的气势，继续赢下去。

没有想到却是殷无药来打1V1.

傲天那边一看这情景，冷冷的笑了：“什么意思？看不起我们？“

“自以为赢了云中战队就了不起了，猴子，让这群人知道知道，我们傲天可不是他们能这样对待的，一个过气的老将拿出来打头阵，真是可笑。”

“没问题，对付这么个大叔，轻而易举。”

就像之前封尚担心的那样，这一场比赛并不好打。

殷无药除了刚上场拿了一个人头之外，就一直没有进展。

傅九抬眸看了一眼屏幕上的时间，眉头皱了一下：“大叔必须快点结束掉这场比赛。”

因为对方是刺客型的选手，擅长偷袭，并且速度快，时间拖的越久，殷无药到了后面就会越难打。

傅九的推测在殷无药丢了第一条命开始，得到了验证。

对方擅长的是偷塔，一路攻过来。

殷无药为了不让比赛提前结束，只能不断的回城加血。

那样的战况看着让人心揪。

有的时候身在比赛中的人，并没有旁观者看的清楚。

难道这次帝盟战队真的要输了？

就在人们这么想的时候，殷无药直接一个跃塔斩杀了对方，残血回城。

傅九看到这里，眸光微亮：“大叔意识到了。”

意识到了什么？封尚并没有看懂。

可接下来很明显殷无药的打法不一样了，他不在攻塔，而是藏在草丛里，开始猎捕。

因为对方是速度快，所以殷无药先是晕眩，再是斩杀，把赛事局面又扭转了过来。

这场1V1无疑是打的时间最久的。

最后，殷无药残血，对方用掉了最后一次生命。

如果再晚一点，帝盟这边的城池就会被攻下。

只能说这场比试实际上真的分不出来是谁赢谁输。

但是按照赛制，帝盟胜。

殷无药摘掉耳机，朝着队友这边走了过来。

傅九侧眸，直接递给他一根烟：“辛苦了。”

“开个好头很重要。”殷无药接过来那烟来，并没有点燃，而是叼着：“真希望我还像你们一样年轻。”

傅九笑道：“老也有老的好处，比如经验丰富，能随机应变，我相信这也是为什么大神会交给你打1V1的原因。”

闻言，殷无药朝着不远处的秦漠看了一眼，嗓音微低：“我们有个好队长。”

是啊，我们有个好队长。

他不像其他战队的人一样，看不起老兵，瞧不上新人。

他给大家足够的信任。

对待队友一视同仁。

这就是大神。

傅九轻笑，再一次庆幸能有这样的人并肩作战…

    