第四百八十二章 傅九要穿女装…

有殷无药开了先河，后面的比赛即便在困难，也没有人再担心了。

那样的稳扎稳打，不轻敌也不怯场。

解说员凭借道：“殷山以北这场胜利很重要，就是有了他的坚持，帝盟的气场又回来了。”

“没错。”另外一个解说员笑道：“看来即便是老将也要遇到一个会用人的队长。“

大家心里都明白。

帝盟的出场顺序一直都是秦漠在安排。

有人曾这样说过，当秦漠没有坐在备战区的时候，他就是帝盟战队的教练。

而当他真正戴上耳机，操纵电脑，就又是一种角色。

帝盟之所以会这么沉得住气。

很大一部分原因，是因为那里坐着的人是秦漠。

接下来是2V2.

薛瑶瑶自己都不清楚，她是怎么去挥动着鼠标，只想着再杀一个人，或者在攻一个护城塔。

等到结束之后，她才意识到，是真的赢了。

手指还在颤抖，心脏也是跳动的。

第一次，在没有九殿的帮助下，她赢了。

远远的，观战席上的傅九朝着勾唇一笑，用嘴型说了一声：“漂亮。“

或许，这就是他们不顾一切轻蔑嘲弄的眼神所追求的。

电竞，教会了我们勇敢。

而朋友，教会了我们信任。

庆祝的气氛从来都没有如此浓烈过。

封逸作为经纪人在机位下，含笑的看着这一幕。

除了自家弟弟封尚之外。

他看到的更多的是那一群家伙的相处。

有谁能想到。

他们其中一些人，在一个月之前还不懂什么叫电竞。

而如今这些人每一个拿出来都是能值得托付的队员。

或许今年，他们或许真的能拿全国冠军。

“哥。“封尚红扑扑这一张脸跑了过来：”你，你看到没有，我，我们赢了！“

封逸揉乱他的头：“看到了，不错，趁着这个势头，继续！”

“好。”越来越向往的眼神，几乎能看到未来在发光。

傅九单手打在椅后，嘴角翘起，刚要开口，却突地朝着左侧的方向看了过去！

秦漠挑眉：“怎么？”

“没什么。”傅九的眸光仍然放在安全出口处没有离开。

是她看错了吗？

这里怎么会有那个人……

“小黑桃，你还坐在那干什么呢，还不快点下来一起庆祝。”林风开口打断了傅九的思路。

傅九勾唇一笑，就那么单手撑着栏杆跳了起来，动作帅气的让周遭的妹子，只觉得快晕过去了。

林风被震的一愣，竖拇指：“好身手。“

秦漠也朝着这边看了一眼，接着往安全出口看去，那里空荡荡的，什么都没有。

这家伙刚才到底在看什么……

区域赛一连五天。

帝盟战队作为一匹黑马，一路全胜。

这一举动实实在在的打了之前在微博上做预测的那些分析家的脸。

不过这些对于傅九来说都不是重点。

关键是化妆舞会的抽签……

“来吧，你先祝一下自己好运。”林风表情很严肃的拿着一个竹筒，筒都是木签。

傅九心想一个化妆舞会，还祝什么好运，她这么帅什么角色扮不来，对吧。

林风意味深长：“别怪过来人没提醒你。“

傅九并没有在意，浅笑着抽了最中间的那个。

接着，翻过来一看。

那上面只有两个字。

女装……

**********

题外，千字之外不计费。

从开文到现在已经有三个半月了，感谢美人们陪我这么久，这期间遇到过很多的事，抄袭转载等侵权行为以及评论区的不被理解，庆幸有你们一路相伴。

明天开始校草入V，我会开通V群，这也是校草唯一支援群，在群里会有周边产品作为回馈礼物发给美人们，V群会在五天之后发布在云起和QQ书城，只有正版读者才能看到，另外也提醒美人们不要在被私群所骗，保护好自己，么么哒。

    