第四百八十四，傅九穿女装3

林风伸手一挡：“瑶瑶，这可不行，咱们帝盟的规矩，抽中什么必须照做，是不是队长？”

傅九闻言，朝着秦漠看了过去，目光尤为严肃，那意思是说，大神，体现你哥哥本质的时候来了。

秦漠看了少年片刻。

就在傅九以为事情会有转机的时候，

男人一笑，尤为俊美：“是。”

傅九：……说好的弟控呢！

秦漠慢条斯理的将少年略郁闷的表情净收眼底，又看了看对面薛瑶瑶想要替少年收场的焦急，原本想网开一面的心思，却在此刻减少了许多，他向前跨了一步，嗓音很淡却极具压迫感：“好好表现，明天我亲自去接你，别想逃，明白吗？”

这是让她必须参加的意思？

傅九眉头一挑，为了防止万一，先打预防针：“不逃可以，不过漠哥，先说好，我不像林风，从来都没有过扮女孩子的经验……”男孩子倒是天天在扮。

“放心，不会嫌弃你。“

秦漠兵来将挡水来土掩的语气，让傅九明白了这女装躲不掉。

作为躺枪的林风等秦漠说完，立刻嚷嚷道：“小黑桃，我也只有过两次好吧。“

“两次还不算经验。“傅九漫不经心一句暴击：“怪不得会成为队花。”

作为一个自认很爷们的男人，林风摸着自己的心脏，缓了一会儿，帅气笑了：“小黑桃我完全能理解你现在看谁都不顺眼的心情，你前辈我当时就是这么过来的，哎，我很明白一个大男人被逼良为娼，啊不，是逼男为女是多么让人不爽的一件事，不过呢，前辈还是要提供一些道具给你。“

“什么道具？“傅九拆了一根棒棒糖，随意的叼着：“不就是服装？”

林风一副一看你就没有经历过大世面的模样，嗓音压低：“有些道具比服装更重要。”傅九漫不经心的喔了一声，现在她的脑袋里只剩下了两个字，女装，女装……还管什么道具。

“哎，你别喔啊。“林风埋头：“把你家地址给我，我让人把道具送到你家去，你听前辈的，这化妆舞会上，打扮的越像，越没人能认出来，丢脸的机率还小一点。“

傅九呵呵了两声：“林兄，经过你刚才的宣扬有谁不知道我明天会扮女装吗。“

“战队的人不算，主要是化妆舞会还会有一些粉丝参加。“林风凑过去：”别说林兄我不教你，你到时候就一口咬定自己是粉丝，懂？“

原来也能这样，看来她林兄有的时候也是给能提供点子的人……再加上是化妆舞会，可以戴面具。

即便是穿女装，也可以隐藏。

傅九越想，嘴角的笑容越深：“还是林兄靠谱，这真是个好主意。”

“那是，你林兄是谁。“林风得意起来也好看：”所以说这些道具就尤为重要了，伪装的像不像全靠它们。“

“这些道具指的是？”傅九总有一种不太好的感觉。

林风挑了挑眉：“就比如说34D的胶原水球，我女神的胸就是这个号。”

    