第四百八十六章，傅九穿女装5

星野一眯了下眸子，不管怎么样，他始终觉得全体大V莫名其妙发布同一条消息这个手法和之前z的作风很像。

并且他已经打听过了华夏这边的黑客，目前为止没有哪一个组织对这件事负责，也就是说不是他们做的……

如此一来，他心中的疑虑就更深了。说他是骗自己也好，说他还带着妄想也好，这次的事件绝对和z有关！

只是那个人到底在哪里？临城？保城？津城？还是……江城？

华夏的一个省比东京的一个国都大，更别说人口这么密集的都市，想要找出一个人来并不是那么容易。

目前为止，他只有一条线索，那就是z很有可能就在电竞圈里，不然她不会插手这件事。

所以他不会放弃，或许他应该去全国大赛上看看，应该不久了，星野一抬眸看了看雾气朦胧的城。

从秦氏往傅家走的路上，薛瑶瑶并没有立刻回家，而是和傅九走在了一起。

“九殿，你真的要穿女装吗？会不会对你不好。”薛瑶瑶的担心不是没有道理的，毕竟傅九还有要保守的秘密。

傅九单手抄着裤带，嘴边含笑，却是腹黑十足的模样：“确实不好，不过既然是化妆舞会，也没有不好到危险的地步，到时候我给你发消息，你帮我做掩护，林风有一点说的很多，只要扮的像，会省去不少麻烦。”

“那需要我做什么吗？”薛瑶瑶紧张的说着。

傅九摸着下巴嗯了一声：“尽量转移大家的注意力，你带一个身型差不多的朋友一起过去，应该能替我挡些时间。”

“我们不一起去？”薛瑶瑶不明白了：“这样会不会帮不到你？”到时候距离远了怎么打掩护？

傅九浅笑，眸子里散发出了点点的光，慢条斯理的语气，就好像这并不是她第一次做这种事：“不会，因为伪装这种东西，就是要从人们的先入为主下手，战队的人肯定都会以为我会和你一起去，毕竟这是我第一次穿女装，没有哪个男人第一次穿女装会自然的，肯定要找个伴跟着，当年的林风应该就是因为走到哪里都和云虎在一起，才会被认出来。所以我们各自进场，把时间岔开，你带着的那个人，应该会被他们研究一阵。”

不知道是不是薛瑶瑶的错觉，她总觉得在说到伪装两个字的时候，夜色中的少年看上去就是黑暗中苏醒过来的吸血贵族，神秘而邪魅，侧脸俊美而白皙，甚至就连全身都带着一种能让人沦陷的黑，就仿佛……就仿佛少年原本就该是这个样子.

反而是平时的她，藏了太多太多的东西。

为什么会有这样的感觉。

薛瑶瑶愣愣的看着眼前的傅九，不知道该继续说点什么。

少年注意到了那目光，偏过头来一笑，又温暖的如同春阳：“怎么？“

“没什么。”薛瑶瑶暗道一定是她看错了，九殿这样温暖的人怎么会属于黑暗……

    