第四百八十七章 傅九穿女装6

但有一点，挺奇怪的。

九殿似乎对伪装这种事很擅长。

就一些人是怎么想的都能猜到。

这也太聪明了……

即便是黑客能聪明到这个地步吗？

傅九知道薛瑶瑶有疑惑，不过她并不打算去多说什么。算着时间全国大赛结束之后，傅家将会再一次进行股权变更，到时候她做好这边的事情之后，势必会回到第五道，她以前的事不适合任何人知道……

也不清楚，是不是因为今天错看到的那个影子，傅九心里想了太多有关以前的事，她和帝盟战队里的所有人都不一样，她不能靠着她游戏去支撑自己，她有她的信仰，那份信仰必须是在她重拾黑客的身份之后才能继续。

所以，早晚有一天她会离开这里。

纵然会不舍。

也要去做自己要做的事。

傅九又朝着薛瑶瑶的方向看了一眼，伸出手来，含笑的揉了揉她的头：“不用太担心，不过是穿女装，又不是没穿过。“

”那秦神那边怎么办？“薛瑶瑶低声道：”我总觉得秦神的观察力太强。“

傅九心道岂止是强，简直不是强的一点半点。

“明天我会找借口先去，只要到时候你帮我拖住时间，我这边会发几张图片在战队群里，不面对面的遇上，应该就会少很多危险。”

傅九分析的没错。

这时候整个战队的人都在想着明天该怎么逮她。

以林风打头：“做这种事我有经验，你们到时候一定要盯好瑶瑶妹子，那两个人关系好，肯定会一起出现。瑶瑶妹子还是很好认的，懂？”

“明白。”战队的队员们每个人都兴致勃勃的很。

要知道每一年的跨年舞会，他们最期待的就是这一趴！

云虎没有说什么，心中却觉得奇怪，怎么那么多的木签，偏偏是小黑桃抽中了女装那一根。

他伸手将林风桌上的竹筒拿了过来，随便抽了一根。

那木签上只写着两个字，女装。

又抽了一根，仍然是。

云虎没有抽第三根，而是朝着林风看了过去：“这竹筒是谁给你的？”不是他不怀疑林风，是他觉得就这家伙的智商，做不出这种事来。

果不其然，林风那家伙还在笑：“怎么？喔，竹筒啊，队长抽完签给我的。”

云虎顿时了然了，心里只有三个字——怪不得。

抬起眸来，朝着那个还在抽烟的身影看了过去。

只见他们队长一脸风清云淡的表情，似乎一点都不在意被人知道他在竹筒里做了手脚这件事。

不得不说了，队长无耻的功力，真的是年复一年，与日俱增。

接着。

秦漠朝着这边走了过来，随手扔给了云虎一根烟。

两个人找了个安静的地方，吐着烟圈。

秦漠的嗓音很淡，没有丝毫的情绪：“竹筒的事，你自己知道就好。”

云虎向来是个话不多的，可这时候也忍不住了，开口问道：“队长是想看黑桃穿女装？”如果是这样的话，那黑桃追人的梦想也不是没可能。

“没有。“秦漠弹了弹烟蒂，慢条斯理：”只是以为那家伙会来求我。“

云虎：……是他想多了……

    