第四百八十八章 傅九穿女装7

林风还在那边神经大条的嚷嚷：“对了，我还要快点回家去给小黑桃收拾道具，争取明天他一起来就能看见作为前辈送他的礼物。“

跨年假面舞会。

似乎每个人都很期待。

除了本战队的队员，还有一些网上的粉丝。

能得到这样的机会并不多。

只有各自的真爱粉才会被邀请入席。

而参加舞会的一切费用都由秦氏俱乐部来提供。

只要你到现场，就能和电竞偶像一起跨年。

这向来都是秦氏的特例。

当然会有网络平台做直播。

这种对帝盟发展有好处，对粉丝来讲又是福利的事，每个人都很乐于见到。

只是有一点，假面舞会上秦神并不一定会出现，毕竟跨年这一天，秦漠还要参加很多商业会议。

不过即便是这一点，也不能阻挡要参加这个活动的粉丝们的热气。

不一定会出现，那就是还有出现的几率，更何况有人还说了，反正就算秦神不出现，还有大黑桃！

所以网上报名的气氛异常的高，零点截止的时候，报名人数已经突破了百万。

只是并不是每个人都能来到现场，也是要进行甄别的。

封大经纪人一直都在忙着处理这件事。

这样的舞会怎么少的了韩素素她们一帮人，她先是砸了很多钱，可由于她并不是并不关注战队，并没有被选上，最后还是通过她哥那边找到了封逸，要出来了三张票。

封逸一开始也礼貌性的拒绝过，只不过见韩素素的态度比较极端，他不想因为这一两张票的事，刺激到这位大小姐。

像韩素素这种从小被宠坏了的，容不得别人拒绝她，在她的印象中，砸钱对方就应该同意并且也要喜欢上她。

韩素素还是个学生。

不是说学生不好。

只是有一些，去面对的时候，比成年人还要麻烦。

因为随时都能粉转黑。

而不是粉转路。

并且韩素素这样的，三观还没养完成。

封逸没有和她多说什么，而是对着她哥道：“韩少，你也清楚我们这个舞会，是帝盟为了庆祝，想和粉丝一起跨年而准备的，如果可以，还请韩小姐到了现场保持一点安静。”

封逸的态度向来温雅。

可那话却让韩素素她哥着实的脸红了一下，自己妹妹最近做的事情，确实有点出：“你放心，我也会跟着她去。“

“那就好。“话不能说太过，现在帝盟不适合结仇。

韩素素本人却没有意识到她自身的问题，出了秦氏俱乐部，冷笑了一声：“封家虽然不错，但毕竟是个从商的，哥，你对那个封逸那么客气做什么，说到底他也只不过是一个为秦大哥打工的。“

韩素素她哥再一次问自己怎么就有这么一个妹妹，深吸了一口气道：“素素，如果你还是这样的想法，票就给我，假面舞会你也不用去了。”

韩素素被说的委屈：“哥，我就说说而已，你别把我的票收回去，我都约好朋友了，明天我和肴佳她们一起去，我早就告诉她们了，我能弄到票，现在你又把票收回去，这让我多没面子，更何况我就是想去看看我男神，你别这样凶嘛……”

    