第四百九十一章 傅九女装10

陈晓东闻言，楞楞呢喃道：”林大的口味竟然这么重。“

完美的陷害，只服大黑桃。

陈晓东当下就把木箱一放：“少爷，你快点起来吧，早餐已经做好了，就放在桌上，我先下去。”

这种自己知道了秘密，想要分享给好基友的心情，真的抑制不住。

他发誓只告诉他的好基友，别人都不说！

傅九一看陈晓东那样子，就知道他要去做什么，勾着唇角，缓缓笑了。

接着，她偏头，眸光深邃的朝着那件纯黑的纱裙看了过去，修长的指，缓缓的解开了自己的白衬衫，露出了里面洁白如玉的肌肤以及那缠绕在胸前的一层接着一层的绷带……

如果秦漠看到她这副样子，肯定不会再把眼前这个人当成弟弟来看。

但傅九又怎么可能这么轻而易举的就暴露。

之前看上去就挺拔修长的身材，再除去一切束缚之后，腰部细的很，能看出来非常漂亮的马甲线。

尤其是拿一双长腿。

白皙，挺拔，青葱如玉。

那样的身段，不仅仅是男人，就连女人看都会喜欢。

“九殿，你在吗？”

声音从门外传来。

傅九一听是薛瑶瑶，嗓音慵懒懒的说了一声：“进。”

随意的披了一层东西在身上，就那么坐在了木椅上，木椅的对面是一个梳妆镜。

两个人昨天就约好，今天薛瑶瑶先来傅家，就是为了制造一种，她身边的人一直都是傅九的错觉。

薛瑶瑶无数次的想象过九殿恢复女儿身的样子，可是那些想象，在亲眼看到之后，瞬间灰飞烟灭。

因为她发现，不管她怎么想象，都没有看到的这一幕惊艳。

坐在木椅上的女子，赤着的玉足踩在木质地板上，那姿势很慵懒，双腿却漂亮的过分。

尤其是她……她里面好像没有穿衣服，就那么披着一件深色的薄纱，白皙的背脊露出来，曲线美的让人只能想到两个字——妖精。

是的。

像是从黑暗中走出来的妖精，每一寸都不同凡人，瓷玉般的白。

那样入骨的惊艳，从傅九半撑着侧脸，让薛瑶瑶关门之后，变得一发不可收拾。

“你……”薛瑶瑶本来想说，你这个样子，实际上被秦神看到，秦神应该也不会生气你藏着秘密的事。

可转念一想，秦神似乎对美色太有抵抗力，又太不喜欢别人的欺骗。

她还真拿不准秦神会不会生气。

不过有一点。

九殿单单只是这个样子，就美的不可方物了，如果她穿上女装……

薛瑶瑶轻笑：“真美。”

傅九侧过眸来，慵懒贵气中带着漫不经心：“还可以，毕竟我太帅，别自卑。“

薛瑶瑶又忍不住的想笑，果然不管九殿变成什么样子，还是那个九殿。

“把门上了锁之后，就过来坐下，椅子旁边有你的东西，抽出来看看。“傅九朝着薛瑶瑶挑下眉。

薛瑶瑶还在疑惑是什么东西，等看到一个长长的蓝色礼盒里放着的白色长裙和红色玫瑰之后，眸光重重一震!

    