第四百九十二章 九殿女装11

“这是？”

“新年礼物。”傅九轻笑，就那么围着纱，慵懒懒的坐着：“女孩子参加假面晚会，怎么能没有长裙，你这些天瘦了不少，白色很适合你，刚好可以扮演天使。“

薛瑶瑶虽然没有见过太多贵的东西，但是只要摸一下那布料就知道，这样的裙子肯定不会便宜。

九殿好像永远都是这样。

想的比谁都周到。

带给旁人的温暖比谁都多。

“谢谢。“

薛瑶瑶把那礼物盒一收，嘴角是满满的笑。

她想，在她有生之年，能遇到这人，绝对是幸福的。

傅九仍旧撑着侧脸，嘴角邪佞，不改的美。

化妆舞会晚上六点半才会开始。

为了防止少年脱身。

秦漠中午两点开完股东大会之后，拿出手机来，滑开屏幕，拨通了某人的电话。

只可惜第一个电话，没有人接听。

又过了半个小时。

秦漠拨通第二个。

这一次倒是有人接了。

却传来了一阵女音：“是秦神吗？“

秦漠在听到那道声音之后，手指滞了一下：”薛瑶瑶？“

“是我。“薛瑶瑶也不明白为什么，每次在面对秦神的时候，她头皮都会发麻。

秦漠眸光淡了下去，朝着走进来要签署的文件的梁秘书做了个等一下的手势，然后背身走到落地窗前，嗓音很低：“让傅九接电话。“

即便是隔着手机，薛瑶瑶也能听出来，秦神的心情似乎不是那么好。

“九殿在洗澡，不方便接，让我帮忙接的。”

秦漠双眸黑的更冷了，连带着嗓音也失去了所有的温度：“你们在哪？”

这个时候洗澡，酒店吗？

想到酒店这两个字。

秦漠的手几乎用力到捏皱了手上的文件。

“在傅家。”薛瑶瑶解释道：“九殿第一次穿女装，很多东西不明白，我们一会要装扮。”

她接这个电话，也是九殿的意思，就是为了让大家和秦神产生他们会一直在一起的错觉……

秦氏顶楼。

梁秘书看着眼前那挺拔高大的背影，寒意一点点的散去，才不由的松了一口气。

刚才总裁身上所散发出来的戾气，真的是让人心颤，就好像如果得到什么消息，他下一秒就会把这个办公室毁掉一样，也不知道是发生了什么，让总裁这个样子。

好在现在好一点了。

不过，也只是好了一点。

秦漠的眸底没有一丝的笑意：“等他洗完澡，让他回电话给我。”

“好的。”薛瑶瑶挂了电话，拍了拍自己胸口，对着坐在自己面前的少年道：“和大神说话太有压力了。”

傅九浅笑：“习惯就好，叫你朋友也过来吧，你们先走，从我这边出去，等我全部弄好，从后边走。”

“那大神的电话……”薛瑶瑶提醒。

傅九抬眸看了下时间：“十分钟之后，我回。”

总裁办公室里。

秦漠眸光扫向窗外倒影出来的车水马龙。

薄唇勾起，冷冷的笑了。

洗澡？

那家伙，是什么都不在乎，还是已经和薛瑶瑶亲密到了这种地步………

    