第四百九十三章 九爷女装12

秦漠好看的眉头拧成了川字。

冰冷，隐忍，不耐。

以及几乎压迫心脏的闷意，让他又想下意识的去扯领带。

然而，到了年关。

各大公司确实是忙。

别看跨年的时候一些普通的员工都有假期放。

真正做集团CEO的，这个时候应酬最多。

越是高位越是如此。

梁秘书生怕他们家总裁的心情再沉下去，立刻道：“秦总，您还有一个约要赴。”

“推掉。”

很淡漠的两个字。

秦漠伸手，将搭在椅背上的外套拿了起来。

梁秘书低声道：“推不掉，是安家那边。”

秦漠顿了一下，情绪渐渐的恢复了过来：“我外公回来了？”

“是，回家过新年，让你过去呢。”

很多人都知道，秦漠是位军区少爷，却不知道他还是安家唯一的外孙。

国际上的安家，真的是掌握了很多经济命脉。

而老爷子并不经常回来。

秦漠又看了一眼手机：“去安家。”

“是。”

时间一点点的过去。

秦漠倒是接到了少年的电话。

只是那边轻笑着说两句，就打算挂。

秦漠坐在悍马车的后座，眸光淡漠：“你什么时候多了让别人帮你接电话的习惯？“

“没办法，刚在忙。”傅九说的半真半假。

秦漠轻笑，并没有半点高兴的意思，嗓音好听：“忙着洗澡？如果你这么愿意在别人面前洗澡，回头我让你在我面前洗个够，明白了吗？”

傅九一想那画面，果断道：“我这人其实特别保守。”

“看出来了，动不动就冲人表白，确实很保守。。”

傅九：……大神，这茬不是早就过去了？

听着电话那边的停顿。

秦漠也能想象出来少年略郁闷的表情，薄唇上的冷总算是散了一点，开始说正事：“我六点多再去接你，这边有点事。”

“说到这个，漠哥如果忙的话，就不用来接我了，我和瑶瑶一起走。”傅九坐在落地窗前，双腿修长的搭下，阳光打在她脸上，画面很美。

秦漠并不知道电话那边的人已经穿好了女装，只在听了少年的话之后，眸光更寒了：“随便你。”

说完这三个字。

秦漠就挂了电话。

不。

与其说他挂了电话。

倒不如说他直接把手机扔到了一边。

那样的力道，即便是在车里，也发出了不少的响声。

梁秘书在前面开着车，根本就不敢回头看。

秦总这样，比以前还要反常……

傅九看着自己的手机，非常不解。

大神这是生气了？

确实也该生气。

今天大神应该很忙，还在想着来接她。

估计是不想让她一个人面对那么多打量的目光。

而她爽却了他的约……

傅九摸了摸自己的鼻梁。

不过现在生气是小。

如果一旦看到大神，被大神察觉出来什么。

到时候大神再生气。

绝对不会是这么容易。

“九殿，我朋友来了。”薛瑶瑶再次走了进来：“就在楼下。”

傅九从阳台上跳下来，递给了她另外一套衣服：“让你朋友穿这个，头发喷成银色的。”

“好……”

    