第四百九十四章 傅九女装13

下午四点钟。

安氏别墅。

在江城这种寸土寸金的地方，还能拥有私人游泳池的区域，少之又少。

游泳池旁边是一块很大的空地，里面停着一架小型私人机。

在这里，似乎说英语的人比说汉语的人都多。

红地毯铺在大厅里，绝对是足够奢华。

只是这个地方却出奇的安静。

除了一两个零星来拜访的客人之外，也不没有见到有多热闹。

并不是别人不想来。

而是安老爷子说了，今天他们是家宴，不谈任何生意。

檀木棋盘旁，安老爷子还在和友人下棋，那张威严的脸，在秦漠进来之后，瞬间就露出了笑呵呵的模样。

大家不用回头看，也知道是谁来了。

能让老爷子如此的人，除了秦漠，找不出第二个来。

秦漠走过去，嗓音不卑不亢：“元爷爷，巫爷爷。”

两位老人点了点头，眸光中透漏着欣赏：“看了那么多所谓的人间龙凤，还是漠小子最俊。“

安老爷子就爱听这个，偏过头去对着佣人道：”开始备饭吧，多做点少爷喜欢的。“

“是。“那人也是在安家呆久了的老人，以前就照顾着安影后，对秦漠的口味也是了若指掌。

安老爷子说完之后，转过头里打趣道：“就看见你两位爷爷了，没看到你巫妹妹？“

这时候才有趴在桌子上的美人将头抬了起来，她真的长得非常漂亮，殷桃小嘴，皮肤白皙，一身的民警制服，显得眼睛非常亮。

秦漠并没有接安老爷子的话茬，反而淡声道：“我只能陪外公到六点，还要去接个人。”

接个人？

安老爷子挑眉，这可稀奇了，有什么人能让他这个眼光高玉顶的外孙去接。

不由的看向了跟在秦漠身后的梁秘书：“梁先生，他这是要去接谁？“

梁秘书非常尊敬老爷子，回答的时候也毕恭毕敬，虽然有点难说出口：“就是，少爷最近认的干弟弟，战队的队员，不错的选手。”

他没有说出那位傅少的名字来。

虽然老爷子不见得听说过傅少曾经的事迹，可是万一听过呢……

安老爷子则是笑了：“你这个小子，除了做生意，就是你那些队员，这么大了，也不知道找个女朋友。“

“我家巫甄不也是还在单着。“巫老爷子道：“这种事，急不来。”

听到这里，美人站了起来，双目看了秦漠一眼，笑意浅浅：“漠大哥不找，我也不着急找。”

“是是是，从小到大就是这样，你漠大哥做什么，你就做什么。”巫老子长叹了一口气：“现在居然跑去当了个民警，天天这么风吹日晒的，你那张脸受得了吗。”

巫甄一弯唇，倒有几分洒脱：“爷爷，我不是说了，别和我拿一般的女孩子比。“

“你瞧瞧，你瞧瞧这满不在乎的劲儿。“巫老爷子完全没办法，眼里却是自豪的。

安老爷子道：“就该这样，不过甄儿，你可记住有危险别往前冲。“

“好了好了，各位爷爷们，你们继续聊，我还有点案子上的事想请教漠大哥。“巫甄转过头来，双眸亮晶晶的看着秦漠……

    