第四百九十六章 傅九女装15

梁秘书拿着电话看向还在整理衣领的秦漠：“秦总……“

“算了。“秦漠显然已经听到了那边的话，修长的手指一顿，那嗓音竟有些发沉：”反正那家伙还有他信任的女孩做掩护。”

然而真的算了吗。

梁秘书总觉得他们家总裁在说这两个字的时候，冷的不是一点半点。

外面的天，总算是暗了下去。

一到了晚上，就是雾气朦胧。

有人在看到江成的PM2.5时，经常打趣道，活在江城就宛如活在“仙境。“

好在假面舞会是开在雪地中央的酒店。

这个地方在江城的郊外。

还算是空气好一点。

当然也只是这里空气好，因为净化器和雪的存在。

出了这里，再往国道上走，鲜少有人会开车来这边。

可今天的这里，却热闹非常。

除了一辆辆好车之外，更有圣诞树做装扮。

那圣诞树很大，上面挂了很多的灯，在这样漆黑的夜里，总会显得特别漂亮。

这里的气氛很像是傅九在第五道的时候过的万圣节派对。

英伦式的建筑，爬满了藤蔓，看上去非常的大气。

再加上前来参加假面舞会的人，有一些还穿了古老的袍子。

脸上带着漂亮的面具，分不清楚谁是谁。

偶尔看到几个吸血贵族打扮的人，更是让人觉得这里是一座魔界的城堡。

繁华的不夜之地。

林风一早就来了。

他终于一洗去年的耻辱，穿了一身自认为很MAN的法医服。

白色的大褂，纯黑的长裤，再加上一个面具。

如果是别人穿成这样，肯定会很普通。

只是林风还没有意识到他的气场，穿成这样真的是有点引人犯罪。

云虎直接一身笔挺军装，直筒军靴，走起路来的时候，甚至都带着硬朗的清脆。

这两个人一出现。

安排进场的粉丝们，就把目光放了过去。

“快看，快看，那个COS法医的人，一定是林风！“

“我也觉得是！“

“今年是法医吗？妥妥的制服诱惑啊。“

林风没有想到他都戴上面具了，还有粉丝把他认出来了，偏头朝着云虎一笑：“看见了妹，这都是因为我太帅的原因。“

云虎挑了下眉头，并没有说话。

很快，就听到那边的粉丝继续道：“从气质上就能看出来，尤其是站在云大旁边的时候，清冷的模样更受了。“

受？

受！

林风回头，那个说话的妹子，你过来，我们好好谈谈，我这么MAN，哪里受了！

不过，林风也不会真的小气到去为了这种事去和粉丝们谈。

他就是郁闷。

郁闷就要发泄。

看了一眼自己的发小，说起来都是因为云虎从小就锻炼，才会给人一种他比较强的感觉。

实际上自己也很能打，腹肌妥妥的，就是怎么都晒不黑，怪他唠？

不行，他一定要在从今天小黑桃身上找点平衡感！

“大虎，走，咱们继续扫小黑桃，我已经收到了消息，她是和瑶瑶妹子一起出门的，只要咱们找到瑶瑶妹子，就能找到他……“

    