第四百九十七章 傅九女装16

林风的话音刚落。

就见人群中似是响起了不小的声响。

有些人目光就是被什么东西黏住了一样，看着酒店的入口处。

从那里走过来的一个女人。

黑色纱织长裙衬着白莲般的肌肤，在灯光的照耀下只显得妖艳动人。

那黑裙下面开了口，每一个人都能看到女人修长白皙的腿，在脚腕的地方，那里盛开着一朵鲜红的玫瑰。

引得人想要一看再看。

只是那些都不及这人给人的气质。

脸上还带着面具，只有薄唇露在外面，如同丁香花瓣。

那面具也和别人的不同，周围绕了一群纯黑的绒毛。

透过璨绮的面具，人们只能看到一双黑色瞳孔，那是一片幽深的海。

墨发如云，丝丝缕缕的垂下，半卷着搭在她锁骨的两侧。

在那头顶，还有一对黑钻做的恶魔耳朵。

在灯光的照耀下，闪烁出了说不出的妖美。

尤其是当她抬眸时候，那样漫不经心中带出来的诱惑才最最迷人。

“她这是扮演的谁？“

“不认识？“

“不错的感觉啊。“

“岂止是不错，简直是太美了，我刚才呼吸都顿住了。“

“这也是粉丝吗？“

“女人的话应该都是粉丝吧。”

毕竟帝盟战队只有薛瑶瑶一个女生。

而眼前这位显然比薛瑶瑶高挑。

最重要的是气场。

从内到外散发的那种慵懒，真的是少见。

她们从来都没有见过有那个女孩比眼前这一位更适合黑暗。

“真想看看她摘了面具的样子。”

“看到她我只想到了一个词，魔女。”

“今天一定有不少人会邀请她跳舞……”

议论声一道接这一道的响了起来。

是都没有注意到坐在角落的里薛瑶瑶在看到那道人影之后，双眸都摇晃了，手指攥紧。

不知道为什么就是有些紧张。

九殿。

那一定是九殿。

那条黑色纱裙。

薛瑶瑶在傅家看到过。

更见识过傅九披着薄纱的模样。

只是真正的装扮。

她也刚刚才看到。

真是太美了。

黑天鹅。

是她唯一想到的形容词。

优雅，贵气，妖美。

甚至可以感受到羽毛的气息。

只是很可惜。

林风并没有看这边。

他觉得，他今天的目标又不是看妹子。

多美的人出现和他有关系吗？

现在这个假面舞会对他的意义就是找到小黑桃！

倒是已经来了的韩素素一行人，在看到那道夺去人们注意力的人影之后，嘴角冷笑的喝了一口酒。

“不过身高高一点，这些人要不要这么夸张。”

“要说好看，咱们哪一个不比她漂亮。”

“就是沾了戴面具的光，摘了面具指不定会有多难看。”

肴佳是里面说话最刻薄的，偏偏她自己却没有感觉，更何况她觉得她说的本来就是实话。

这些人，不过是一些小粉丝，家庭背景什么样还不清楚。

懂眼的人应该看看她们身上穿着的貂，还有手腕上带着的链子。

刚走过去的那个，有什么？

“好了，别管她。”韩素素把酒杯放下：“你们都帮我留着一点我男神，他和别人不一样，就算是戴着面具，存在感肯定也会很强…”

韩素素说的没错，傅九这个人即便是戴着面具存在感也会很强，只不过这一次，不一样了……

    