第四百九十八章，傅九女装 17

夜还继续。

舞会的灯光打下来。

傅九就那样慵懒懒的坐着，手上拿着一个高脚杯，轻轻的摇晃，嘴角是浅浅的笑。

她以前就说过。

她很喜欢这种感觉。

伪装在人群之中，看着人寻找自己，非常有意思的一件事。

只不过她以前是为了躲避警方。

而今天她似乎不用躲。

因为她已经看到林风朝着瑶瑶的方向去了。

林风确实是朝着薛瑶瑶那边走了过去。

并且他觉得自己的眼力非常棒，竟然在第一时间就把人给认了出来！

“瑶瑶！”

他的一句话出口。

薛瑶瑶下意识的就抬起了眸。

傅九撑着侧脸，在暗处看着，好看的眉头半挑，以后要教教瑶瑶这个丫头，不要一听到有人叫自己的名字就有动作。

“嘿，被我找到了吧！”林风拉着云虎，就那么大步的走到了桌前。

先是从薛瑶瑶的身前扫过，然后一个弯腰，直接把目光放在了坐在薛瑶瑶身边的人身上，那人一头凌乱的银发，穿的还是个纯黑大衣。

“嗯……”林风拉近了距离，继续研究，这应该就是小黑桃喜欢的风格没有错了！

就在他刚想要指人对方的时候！

一阵剧烈的响动，响了起来。

不，不应该说是响动。

而是实实在在的倒抽气声。

如果说刚才傅九的出现让人惊艳了一把。

那这一位来到几乎是镇住了全场。

假面化妆舞会上扮演吸血贵族的不少。

可宛如恶魔般冷漠禁欲的，也只有他能做到。

秦漠！

当人们意识到这个名字的时候。

不单单是粉丝，就连想办法弄到票的少女们，也都是一阵的尖叫。

傅九也朝着门边的方向看了过去。

只见男人双腿修长的站立着，依然是随意优雅的模样。

他身着白衣黑斗篷，下面衬着笔挺长靴。

篷领上的华美银丝衬着白皙的俊脸，竟瞬间失色。

他的手上甚至还带着一双纯黑色的手套，那手套像是为他定做的一般，包裹着他修长的指，越发显得漂亮。

那无名指上还带着一枚血红色宝石戒指，好似象征他吸血贵族的身份，黑色的袖口上有银色的翻花。

每一处，都尽显黑暗华贵。

当他侧过身来的时候，挺拔的鼻，轮廓分明。

碎钻点缀着他脸上那张白金面具，纯黑色的额发打下，让他看上去，邪魅无比。

少女们已经控制不住那剧烈的心跳声，已经开始尖叫了。

“秦神！”

“秦神！”

“秦神！”

听着那一道道的嗓音。

傅九除了想把大神抱回家养的想法之外，还有一层想法就是做大神这种金光灿灿的人也不是不容易的。

仔细想一想，大神戴面具和不戴面具有什么区别，更没有参加假面舞会的乐趣可言。

就那样修长挺拔的身材和霸气淡漠的气场，一出现就会被认出来。

傅九正这样想着的时候，就见那人如山般起伏的优美脊背停顿了一下，好似是察觉到了她的注视一般。

一个俊脸微侧，就打算把眸光投过来……

    