第四百九十九章，傅九女装18

如果不是这个时候林风伸出了手臂。

傅九一定会被秦漠正面看到。

“队长，这里，我们在这里！”林风的声音在一定的时候还是很有辨识度的。

听到那道嗓音，秦漠这才把深邃的视线转移了过去。

傅九从来都没有像现在这样感谢过林风这个拼命招手的动作。

不得不说，大神的警惕性还真高，她不过是拍了一张照片，他居然也能察觉到。

幸好，她除了瑶瑶这个外援之外，还有林兄…

实际上，秦漠之所以会把目光移开，并不是因为林风。

而是因为……他也看出了薛瑶瑶。

林风还在那激动呢，赶紧上前一步，分享自己的成就：“队长，你瞧，我找到小黑桃了！”

秦漠维持着站立的姿势，并没有坐，而是突地弯下腰去，左手撑着桌面，在那个小小的空间里，一点点的凑进了薛瑶瑶的那位朋友。

那女孩子脸上立刻红了，即便是隔着面具，也能看出来她的心跳有多紧张。

毕竟瑶瑶让她来的时候，从来都没有说过会遇到秦神。

而且秦神真的是比电视上帅好多。

尤其是这样的打扮……

不知不觉中，那女孩子的目光就带了痴迷。

恨不得男人能离她再近一点，再近一点！

然而，就在这个时候。

秦漠却突然抽回了自己的手，重新站直了身子，嗓音很淡漠的五个字：“不是那家伙。”

“不是小黑桃？”林风不相信：“不可能啊，队长你看看这人的银发和大衣！”

秦漠又朝着那女孩子扫了一眼：“衣服是那家伙的没错，不过人不是。”

林风宛如受到了打击一般，整个人都呆了：“可瑶瑶分明就在这，再加上这人的体型……”

“故意做给我们看的。”秦漠取了一杯红酒，昂头一饮而尽，嘴角却浮出了一丝不能为人知的笑。

林风拿出了手机，看看战队微信群里的那张照片：“可是没有错啊，小黑桃一定来了，不然她怎么会有这里的照片，而且他拍的还是队长你……“

“我？“秦漠的手机被他摔碎了屏，也没有去看群里的消息，此时听了林风的话，伸手就将对方的手机抽了过来，看着自己的那张照片，眸色微沉：“这样的角度，坐在这里拍不出来。”

“是么？”林风看了半天那张照片也看不出来个什么所以然来，队长怎么连这些东西都懂。

秦漠并没有把手机还给他，而是嗓音清淡的说了一句：“如果我是你，我就多问一问薛瑶瑶同学，说不定能问出点什么来。”

“好主意！”

林风双眸一亮。

完全没有意识到这是他们队长为了拿走他手机随便编出来的理由。

既然都是这种情况了。

薛瑶瑶肯定不会对谁说有关于傅九女装的任何消息。

林风只会白用功。

而把林风支开之后，秦漠就走到了对面，站在人来人往的舞会中央。

他像是在用眼睛测量什么。

比如拍照的距离和角度……

    