第五百章 傅九女装19

那样的不动神色。

宛如恶魔般，手上还持着红酒，眸光却将一切尽收眼底。

那个家伙，是想玩猫捉老鼠的游戏吗？

秦漠对比着手机上的照片，拿起来看了看，再抬了抬眸。

举手投足间的矜贵，引来了不少围观。

韩素素直接带人走了过来，非常高兴的样子，伸手把脸上的面具一摘，脸上笑着：“秦大哥，是我，素素。”

秦漠因为有人被打断，眸色沉了沉。

韩素素只会看人脸色，看不出其他来，伸手就将自己的朋友推了出去：“这是肴佳，上次没来得及介绍，她是个秦粉。“

肴佳脸上绯红，伸出手来就要和秦漠打招呼。

却见男人将手机一收，嗓音冷的很：“我在忙。“

只有三个字。

不多一个。

让肴佳的手一下子就那么僵在了半空中。

不过她也只是尴尬了一会儿，就把手收了回来。

心中却有些阴沉。

她刚才都看到秦神都去薛瑶瑶那边了，看到她们确实这个态度。

即便是薛瑶瑶是帝盟战队的。

她不也一样，是秦粉吗？

秦神也太不珍惜她们这些粉丝了。

不过肴佳倒没有多往这方面想。

她和韩素素现在最看不惯的就是薛瑶瑶那个胖猪。

还有一个……

坐在不远处角落里的那个抢走她们风头的女人。

“今天真的是太不顺了！“回到她们这边的卡包之后，肴佳重重的抱怨了起来：“一个胖猪不够，还来一个触霉头。“

韩素素却拿着手机，发过去几个字之后，眼睛亮了起来：“别不开心了，告诉你一件事，一会儿我有个很要好的姐姐回来，她要是来了，谁都得靠边站。“

“你哪个姐姐？“肴佳知道韩素素的出身就意味着她身边的朋友非富即贵。

韩素素凑到她耳边去，低声说了一个名字。

“你说什么，巫……”

韩素素伸手就捂住了肴佳的嘴：“你小声一点。“

“巫家那个唯一的大小姐？“肴佳还是不能冷静：“我看过她穿警服的样子，美翻了，那可是我的女神。”

韩素素笑道：“她一会儿就来，到时候是都抢不走咱们这个圈子的光，更何况巫家和秦家的关系本来就好。“

“你的意思是说秦家和巫家有意要……“肴佳猜测着。

韩素素装作不在意道：“还没确定呢，不过巫姐和秦大哥的关系一向很好，你懂的。“

肴佳点了点头，虽然心里惋惜秦神这一次八成有主儿了。

可是现在比起那些来，她更愿意得到别人的注视目光。

因为从刚才开始就已经不下8个人要邀请那个装女共舞了。

就连薛瑶瑶那个胖猪，也不知道得了什么运，竟然也被邀请了一次。

她们这边却无人问津。

这对肴佳和韩素素这类人来说，无疑是在打她们的脸面。

所以，这个场子，她们一定要找回来！

而此时站在她们最前方的秦漠却突地停下了脚步，再一次调出相片来，对比着角度，那双深邃黑眸即便是隔着面具也没有抵挡住它璀璨的芒。

找到了……

    