第五百零一章 傅九女装20

这一边傅九还没有意识到，她发在一张群里的照片会泄露出她的行踪。

毕竟按照规定，必须发三张，才能证明她穿着女装来过现场。

其中一张还要在零点之后发，而且她的脸必须出境。

所以傅九同学也是蛮认真的在完成任务。

拍完第一张之后，就开始想着该怎么拍第二张

同时，她也在提防着人群中摇晃着酒杯的秦漠。

可等那人突地回过头来，毫无预兆的将目光投放过来的时候。

傅九整个人都往后退了一步，这么黑，秦神应该发现不了她。

然而，那人却一步接着一步的朝着她走了过来。

她在暗处，大神在明处。

她能很清楚的看到那张白金面具上点缀着的碎石。

甚至还能看清楚，他嘴角微微扬起，如同鬼魅一般的笑。

似有似无，丝丝缠住入心，又有些被锁住的感觉。

那一瞬间。

仿佛连四周的舞曲声都是静默的。

那样深邃的眸光落在傅九身上的时候。

她竟然呼吸都有些无法继续的错觉。

难道大神认出她来了？

不太可能。

她现在整个人有一半是隐在黑暗中。

不应该将她认出来才对。

可是要怎么解释，离着她越来越近的这道修长挺拔的人影。

近到，她甚至都能看到他袖口上的银色翻花和那双宛如定制般的黑色手套。

现在再逃已经不现实了。

难道，她真的被认出来了……

傅九没有动，仍然那样慵懒懒的靠在沙发上，一双长腿微露着，烟雾弥漫，要的就是这种不动声色。

即便是心里有很多想法，表情却是慵懒而妖魅，看不出半点惊慌来。

她甚至该拿起酒杯来，淡淡的喝了一口红酒，既然决定赌一把，那就伪装到底。

两个人的距离越来越近。

傅九总有一种回到当年第五道的感觉

被人抓包，还是被同一个人抓包简直是她入行以来最大的短板！

随着男人的接近，那浓浓的气息跟着飘了过来，带着以前从来都没有过却会吞噬人的侵占。

灯光下，男人的那双眸子，就如同破碎了的繁星。

仿佛在他面前，任何事都无所遁形。

终于，他走到了她的面前。

此时，秦漠也看清楚了坐在黑暗中的那个人。

不，应该说是，最先看到的是笔直纤嫩的长腿。

那双腿很漂亮，白皙如玉，在黑夜里衬的更是细嫩。

尤其是她还穿了一条纯黑色的纱裙，更是衬的那腿莹瓷细长。

脚踝处还有一朵血红玫瑰，仿佛像是刚刚开出来的，水嫩若滴。

黑裙并不是静止不动的，随着动作婉转，竟比那些灯光还要美。

领口微敞之下，是漂亮精致的锁骨，而锁骨下面却是女人姣好的勾线。

那样的弧度，让秦漠的眸光都跟着沉了几分。

再加上他一抬头，就能看到对方那双眼。

黑的清澈，甚至还能带出水光来。

妖精。

当秦漠的脑海闪过这两个字的时候。

不过是瞬间。

他的手指就攥了起来。

身体所有的血液似乎度变热了。

秦漠很清楚那是什么反应……

    