第五百零三章 零点灭灯，接吻。

封逸一听说他们家大神跑去了人酒店的监控室，还以为出了什么事，赶紧赶了过来。

只是等他到了的时候，秦漠已经推门走了出来，黑色的手套戴在他的手上，有着恶魔执事的感觉。

封逸怎么看都觉得，有危险。

具体什么危险，他并不清楚。

只能试探性的问：“秦总，我接到电话说是你想让酒店帮你调舞会监控，已经调了吗？“

秦漠没有说话，只是侧眸看了他一眼。

就是那么一眼，让封逸闭上了嘴。

他懂，不该问的事别问。

封逸向来是个合格的经纪人：“那我们现在回舞会，还有一个小时就要零点了，就算你不参加零点灭灯活动，也要和今天被邀请次数最多的女孩跳一支舞。“

原本封逸只是随便说说，用来转移话题的。

哪成想，秦漠竟嗓音淡淡的说了一句：“我参加。“

“参加也行啊，参……参加？！”

不怪封逸会一脸震惊，要知道灭灯活动的内容没有别的，就是接吻。

三年以来。

无论来的人有多少。

秦神从来都不参加这个活动。

今年到底是怎么回事？！

封逸这边还一副我要懵逼了的表情。

那一边，秦漠拿出手机来，同步监控的画面上，某人还在叼着一根薯条，似乎在打量最后一张照片要在哪里拍。

即便是清晰度不够，但是基本动作和表情却能看出来。

秦漠看着监控上走来走去的某人，手指戳着屏幕，含笑的吐出了几个字：“不知死活的猫儿。”

傅九哪里知道自己已经被盯上了。

有谁能想到秦神这个人会去调舞会的监控。

所以说资本家都是万恶的。

我九还在很严肃的完成着她的任务，并且全程妖邪，拒绝了不下二十几个邀请。

每一个人的邀请，都被秦漠看在眼里。

如果不是用监控确认了一遍。

或许就连秦漠都不能确定眼前这个穿着纯黑纱裙带着恶魔耳朵的女人会是那个家伙。

他一向觉得再漂亮的男孩子穿女装，也不会让人很舒服。

可……

秦漠手指拂过屏幕上那道黑天鹅般的身影，想起那双能带出水光的眼，眸色深了又深。

舞会左侧的韩素素越想刚才那一幕越不是滋味，掏出手机来发了一条微信：“巫姐姐，你怎么还不来？你是不知道，刚才秦大哥竟然朝着一个女孩子走了过去，那女孩子现在心里肯定正得意呢，你快点来，让她好好看看，她什么都不算！”

朝着一个女孩子走了过去？

巫甄看到那几个字之后，眼睛眯了一下，一脚油门踩到了底，把车一停，也不管身后的保安如何，钥匙往后一抛，就那么踱步走进了舞会。

巫甄确实漂亮，再加上她的装扮有别于所有女人。

一身军装制服，长筒皮鞋，头上带着一顶皮帽。

笔直修长的腿比模特还要漂亮。

腰被黑色皮带紧紧竖起，很洒脱。

她也是舞会上唯一没有戴面具的。

所以在她进来的那一瞬，人们的目光都不由的朝着这边看了过来！

    