第五百零五章 零点灭灯3

巫甄嘴角笑着，旁若无人的就那么坐在了秦漠的旁边。

林风本来还在用他那双眼来搜索小黑桃的踪迹。

实在没有料到会突然有一个人坐在了他们这边，脸上的表情都跟着顿了顿。

议论声从耳旁响了起来。

每个人都在好奇。

“巫小姐这是认识秦神吗？”

“看那样子很熟。“

“总有一种我要失恋的感觉。“

“什么失恋？“

“很明显，我根本竞争不过巫小姐，不是失恋是什么。”

“你还真是……”

粉丝们基本上都有些失落，不过这并不影响她们祝福她们的偶像。

如果真的是秦神自己喜欢，她们就默默支持。

这边动静如此大。

身着黑纱长裙的傅九也只是看了一眼。

一眼之后，她就继续开始寻找拍照的时机。

不过还是有些想法。

毕竟她听过大神讲电话。

上次在东京，大神口中的那位美人难道就是今天这一位？

想到这里，傅九又觉得自己事多了，勾唇笑了笑，又看了一眼大厅挂着的钟表。

现在最重要的就是，到点之后，拍照离开。

这么待着，总觉得不安全。

她的所有举动，秦漠都看在眼里。

正是因为如此，那双眸子才会渐渐的寒下去。

那家伙似乎并不在意有谁坐到了自己的旁边。

看来，有的时候，你在乎别人，别人不一定在乎你。

巫甄坐在那见秦漠不理她，含笑的挑了下眉头，侧过眸去，就想看看秦漠再看什么。

秦漠先她一步收起了手机，眸光淡而漠然。

巫甄并不在意他的这种态度，反而勾唇道：“听说被邀请最多的女孩能和漠大哥一起跳舞，到时候如果我赢了，你可不要拒绝我。”

秦漠偏头，从烟盒里抽出来了一根香烟，打火点燃：“公司的安排，我不会拒绝。”

“你说的。”巫甄嘴角的笑意更重了。

秦漠声音很淡，礼貌疏离：“你先赢了再说。”

“这好办，我虽然来得晚，但是还有其他办法。”巫甄说完这一句，就朝着傅九的方向走了过去。

“嗨，“

上来就是一声招呼。

也是这声招呼，让傅九暂时把目光从钟表上移了过来，侧眸看着眼前这一位。

直到现在为止，巫甄所得到的一切都是靠着努力来的。

自从认识的那个之后，她就很明白自己需要的是什么。

并且，巫甄一直都觉得她和秦漠是迟早的事。

即便是她去了国外，参加了一些特训，也是因为他。

天底下没有哪个女人比她更适合秦漠。

只有她见过那个人破案时的样子，和现在完全不同。

巫甄很清楚那个人欣赏的是什么样的女孩。

所以她做事利落，有什么就说什么。

只是巫甄毕竟是巫家的独女。

从来都没有考虑过，她这样的行为毕竟突然。

再加上她的话，虽客气，却又带着那细微的其他含义：“是这样，前半场我不在，据说您今晚得到的邀请最多，如果方便的话，这位小姐能把你现在所得到的机会让给我吗，我可以在其他方面补偿您。”

    