第五百零六章 零点灭灯4

傅九并不清楚得到最多邀请会有什么机会。

一直都在想着伪装，完成拍照任务，外加提防大神，又怎么会注意到这种八卦。

在巫甄提出这个要求的时候。

她没有立刻接话，还是静静等着对方的下文。

要说为什么，很简单。

她并不是很喜欢对方的态度。

巫甄没有想到有人会这么不给她面子，先是轻轻一笑，接着继续道：“这位小姐是有什么疑惑吗？“

傅九看着她，就那么靠在了琉璃台上，抬手取了一杯红酒，嗓音慵懒：“没有。”

巫甄双眸眯了一下，突地觉得眼前这个女人好像不是那么好对付。

不过，她不是来惹事的，只是来要一个机会，自然不会露出什么不高兴的情绪：“既然这样，就提些条件吧。”

傅九喝了一口红酒，浅浅而笑：“态度。”

“什么？”巫甄不明白了。

傅九笑了，面具下那双眼透着黑意：“我以为从我这里要东西，态度最起码要好一点，而不是盛气凌人。”

巫甄闻言，手指攥了一下，接着偏头轻笑：“看来我要解释一下，因为我本身职业的原因，平时穿警服习惯了，做事风格也就自然而然变成了这个模样，我和漠大哥好不容易有个机会一起跳舞，能拜托你让给我吗？“

一起跳舞？

傅九手指滞了一下。

如果是这样的机会。

当然要让出去。

不然的话，要和大神一起跳舞的人就会变成她。

一起跳舞，怎么想怎么都觉得危险。

干脆让给她，也算是一个脱身理由。

傅九嘴角微勾，刚刚一句：“可以”出口。

那边秦漠就走了过来，眸光一扫，只让人觉得冷到了极致。

可以？

看来某人还真是欠教训！

傅九看着那张瞧不出情绪的侧脸，身形不由自主的先后撤了撤，保持安全距离才是首选。

秦漠看上去似乎还是那漫不经心的姿态，只是那双隐藏在黑色手套下的手指，弓的骨节有些发白。

他并没有和傅九说话，仿佛不认识那个人一样，而是转过头来，对着巫甄道：“不要破坏帝盟的规矩。”

就那么淡淡的几个字。

巫甄的眸子重重的震了一下，像是收到了不少的打击。

不过，很快，她就又笑了起来：“我也只是在问这位小姐，既然漠大哥不高兴就算了。”

众人在远处看着这一幕，也瞧不出来秦漠到底更愿意和谁跳。

可最终，按照规矩，就是那个魔女获胜了。

封大经纪人在站在人群之外，心道，都别闹了，大神什么时候守过规矩。

三年舞会，哪一年他是从头待到尾过，只是露个面就走。

今年本来就特殊。

更特殊的是，秦神居然要参加灭灯计划，那岂不是要和他一会的舞伴……接，接吻？！

我去，为什么他总觉得他家大神对那个“魔女“很不一般！

秦漠在说完话之后，并没有走，仍然站在傅九面前。

就那么个封闭的位置，大神不走，她根本也没办法走……

    