第五百零七章 零点灭灯5

“这位先生……”

傅九刚刚起了个话头。

那边的钟声就响了起来。

“铛！”

这预示着什么，所有人都清楚。

还差十五分钟零点。

悦耳的圆舞曲准时响起。

傅九眼见着站在她面前的男人，伸出了那只带着黑色手套的手，神色淡淡：“拿来。“

什么拿来？傅九挑了下眉。

“手。”

那声音好像是嫌弃她很笨一样。

傅九仍然没有动。

这个舞她在想办法拒绝，怎么能说跳就跳？

秦漠深邃的双眸看着那毛绒绒的头顶，脸上没有丝毫的情绪，只是眸底却是沉的，凭借着他对某人的了解，某人现在肯定又在想该怎么脱身。

可惜了……

到了这一步，还不愿意和他跳舞。

怎么能让某人轻易逃掉。

就在傅九眸光还在漂移的时候。

左手手腕突地被人拽了过去！

由于这样的动作，并没有在她的预料之内。

傅九整个人不受控制般的前倾，鼻尖一下子就闯在了秦漠的胸膛上。

男人身上淡淡的烟草味顿时充斥她的口鼻，幽静中又带着冷冽，好闻又熟悉。

他身后身旁的人，无论是巫甄她们，还是帝盟战队的队员，脸上都是掩盖不住的惊愕。

大概是觉得秦漠不应该这么重点。

只有傅九不觉得有什么。

因为耳边很快的就传来一声没有什么感情的男低音：“站好。”

两个字，很像是大神平时里的作风。

所以说，大神应该到现在为止都不知道是她才对。

只是，他们两个离的太近了。

每动一下，男人身上的烟草香就会随之而来，简直就是让傅九无处遁形。

傅九能清楚的看到他挺拔的鼻梁，性感的薄唇带着让人难以抵挡的蛊惑。

他正低眸看着她，面具下那双漂亮的眸子，像是深邃的古井，淡漠高贵……

她想把手抽回来。

他却已经开始引导着她起了舞步。

傅九知道这时候在甩开大神的手，就太作了，只想着只要不贴着彼此，就不会被发现。

薛瑶瑶这个唯一一个知情人士在看到这一幕之后已经不知道该说什么好了。

看着舞池中的那两个人。

她的心中只有一个想法，就是好相配。

无论是身高，还是气质，以及那种形容不上来的感觉。

因为秦神这个人性情淡漠，又浑身的矜贵，这就注定了无论是谁站在他身边都会失色。

可如果是九殿这样的人，并不会。

妖精一般的黑天鹅，被秦神带在怀里旋舞，非但没有让人觉得被比了下去。

反而让她更加的妖美如魔。

那两个人看上去就像是来自黑暗的同类一样。

就连装扮都相得益彰。

好似他们原本就是这个世界上的彼此……

渐渐的，巫甄的眸光沉了下去，手上拿出来的钱，被她捏的几乎变了形。

周围的景色在因为舞步流转而不断的变换着。

舞会上的灯光本来就暗，这一下傅九就只能看见秦漠的眼明明灭灭，连周围的人是什么反应都看不到。

舞池里的人开始增加，而且越来越多。

有了秦漠的领舞，其他的人也都拉了舞伴，滑了进来，毕竟他们最期待的零点就要到了……

    