第五百零八章 零点灭灯6

灯光变暗的时候，触觉就会更加的敏感。

属于男人特有的气息，就那么低低的吹在了傅九的脖颈上，让她不自在的动了动。

傅九从来都没有跳过这么让人惆怅的舞。

她就怕两个人会有接触。

可就算是这么隔着胸前的距离。

傅九也可以清楚的感受到从秦漠身上传来的温度。

她的黑裙是纱的。

而大神的一只手就放在她腰间的位置。

那么随着舞动的旋律，一下又一下的碰触。

一时之间，尾骨处就有种说不出来的酥麻。

偏偏，男人还在这个时候，低下了眸，薄唇靠在她耳边，那声音像是没有什么感情：“别再站不稳，懂吗？”

傅九算是见识到了大神对待女孩子的时候，有多么的冷淡。

不过这个时候，她最好别说话。

万一开口了，声音引起了大神的注意怎么办。

反正舞都开始了。

还不如就这样跳完。

然后全身而退……

傅九之所以会有这种想法，是因为她没有想到都快到零点了，那边林风还没有放弃要找她的想法。

声音一直从耳边飘过来。

“我敢打赌小黑桃就在这附近，他刚才又发照片了，零点的时候，他还会拍照，我们就在这看着，有谁会把手机举起来！”

傅九听着那话，心里却笑了，林兄，拍照并不一定要把手机举起来，更何况她又不会非要在零点拍。

一会大家倒数，她就把手机照相功能打开，延迟十秒钟自动拍摄，完全能做到。

然而想这些的时候。

傅九并不清楚还有什么零点灭灯活动。

毕竟她是个帝盟的新人，第一年参加跨年舞会，不清楚很正常。

实际上薛瑶瑶也不清楚，因为没有打听过，再加上她的注意力一直都放在傅九身上。

看得出来，她很担心傅九。

可就是因为这份担心，被秦漠扫到之后，放在某人腰间的手，力道又重了几分。

傅九自然是不清楚大神是怎么了，只是看着男人那泛冷的眸光。

只察觉出来了里面的不耐。

看来大神是真的不太喜欢女孩子。

不过这对她来说也是一件好事。

既然大神是为了不破坏规矩来跳的这个舞，那大神肯定比她还想要快点结束。

到时候她人一撤，就再也不用受这种心里上的煎熬了，时刻都要提防着自己被发现，心太累。

比起穿男装来，还要心累。

“和我跳舞很无聊？”

男人低沉雍容的嗓音缓缓响起。

傅九不能说话，只好摇头，心道是你看上去比较无聊吧大神。

“放心，很快就会结束。”

低着眸的傅九完全没有注意到，秦漠在说这句话的时候，那双深邃的眼有多么的漆黑。

而知道内因的封大经纪人真的是怎么坐都坐不住了。

一次又一次的去看钟表，又一次次的看向舞池里的那惹眼的两个人。

等到主持人走过来，告诉他还有三分钟就要零点，要把话筒给他的时候。

封逸真的是彻底紧张了。

每一年都是这么过的。

不过是零点灭灯活动，今天他怎么就这么不一样呢。

一定是受了大神的影响。

一定是！

    