第五白零九章 零点灭灯7

二分钟。

一分半钟。

一分钟。

30秒。

当封逸接过主持人手上那个话筒的时候。

音乐截然而止。

每个人都停下了舞步，朝着封逸的方向看了过去。

眼中跳动着的是兴奋的光。

“还有二十五秒，就要到新年了，零点正全场灭灯，大家都准备好了吗？“封逸毕竟是圈里混久了的人，即便是心情在错综复杂，他的笑仍然风度翩翩的很，就像是个成功人士。

“准备好了！”

整齐统一的回答！

就连旁边不跳舞的COCO，都抱着一个大白兔再凑热闹。

他已经想好了，他没人亲的话，就亲自己的兔子。

最苦逼的是林风，今年好不容易不用扮女生，能邀请一个人跳舞了，结果等他反应过来零点到了的时候，才发现他全程都在小黑桃，现在身边就剩下了云虎这个家伙，难不成让他亲云虎啊？

一些粉丝注意到了他那个侧眸，刚好云虎也低下头。

一瞬间就感觉到处充满了粉红色的泡泡。

傅九和薛瑶瑶还不知道怎么了，隔着人群就那么交换了一个眼神。

让傅九庆幸的是大神最起码放开了她的腰，这样她就能空出手来，拿手机拍摄第三张照片了。

“十。”

封逸拿着话筒，眼睛明亮开始倒数。

很快人们就跟着接上。

“九。”

“八。”

“七……“

傅九在第五道的时候，也参加过集体跨年。

那样的气氛和自己过年是不一样的。

每个人似乎都开心的很。

一个人的开心分享给另外一个人，就会变成两份开心。

这么多人的开心，就会蔓延出一种激动亢奋。

所以傅九并没有意识到了这里面有什么不对。

直到倒数到四的时候，封逸突然开口道：“大家注意别吻错人。”

吻错人？

什么意思？

傅九察觉到了什么，眉头重重的挑了一下。

那边巫甄的脸色也在瞬间白了下去，低声问着旁边的韩素素：“封逸说的别吻错人是什么意思？”

“零点灭灯，每个跳舞的人都要亲吻自己的舞伴。”韩素素打量着巫甄的表情：“这好像是帝盟历来的晚会玩法。“

亲吻自己的舞伴？

巫甄恼了：”这么重要的事，你怎么不早点告诉我！“

“巫姐姐，你放心，秦大哥从来都不参加这个游戏，倒数完他就会回来。”韩素素也不是第一次参加，很明白往年的流程。

不只是她这样认为，所有的队员们也是这个想法。

所以谁都没有在意秦漠这边。

只有傅九在听到那个消息之后，直觉性的就要撤。

可还是晚了。

她刚刚迈开长腿。

封逸口中的那个“0”字，骤然落下。

傅九只感觉到自己的手腕被一下子拽了回去。

灯光瞬时熄灭，换成了无数支蜡烛，混着星光落入木窗。

摇晃的烛光若隐若现，一圈一圈的缓缓摆动，就像是人的脉搏。

“漠哥，是……”

傅九的那个我字还没有说完。

人们眼见着，那个身形挺拔，矜贵无比的男人，猛地低下了头！

    