第五百一十章 吻了下去

就那样旁若无人的吻上了他眼前的人。

意想不到的气息带着如雪般的清冷印在傅九唇上的时候。

她的脑袋里只剩下了一片的空白。

浅浅淡淡的烟草香。

不给人一点抵抗的机会。

应该说是都没有想到秦漠会亲下去。

因为按照往年的习惯，他应该回来才对。

只不过那一瞬间。

所有的人都顿住了。

每一个的表情都难以形容。

傅九想要拿出平时格斗的身手来抵抗。

男人却快她一步，按住了她的手腕，另外一只手，就那么扣着她的后脑勺。

挺拔的身形前倾着，加深了那亲吻的力道。

甚至就连秦漠自己都不清楚，不过只是单纯的想要教训一下某人。

却在看到那双带水的眸字之后，忍不住真的吻了上去。

那样的味道。

有些让他着迷。

又甜，又软，又散发着淡淡的香。

几乎让人有些忍不住想要更多。

傅九想要反抗，却被他整个人都抵在了一旁长形餐桌上，强行用舌头抵开了傅九的唇齿，像飓风一样席卷着那带着糖果味道的甜美。

男人天生就具有进攻性，更何况是喝了酒的男人。

在有些方面，傅九根本就是个新手。

第一次被这样的吻。

心脏的跳动都像是被扰乱了，没有任何的规则可言。

更不用说，肌肤与肌肤摩擦出来的酥麻感，像是有闪电打过一般，穿透她的尾骨……

天昏地暗。

傅九像是什么都听不到了。

又像是所有的声音都在跟着放大。

尤其是四周响起的尖叫声。

几乎是震耳欲聋。

可偏偏最清晰的是男人的心跳声。

沉而有力。

仿佛能拉远一切的喧嚣。

就连傅九自己都不知道那个吻是怎么结束的。

只是当她想要张嘴咬人的时候。

男人已经放开了她，那双眸子里像是没有了一点光。

甚至，有些说不出来的滋味。

不过那样的感觉，只有一瞬间。

下一秒，他又变成了那个难以接近的秦神，气息清冷，如玉公子。

傅九也没有让自己看上去狼狈，反而那双露在面具外的薄唇，被吻过之后，更加的让人移不开目光。

秦漠就那样看着她。

两个人对立而望。

画面唯美的很。

一时之间，人们从尖叫变成了前所未有的安静。

林风被惊的嘴巴都没有合上。

队长他……他居然主动亲了一个女人！？

云虎的双眸也是一震，不过更多的是，他在想那个扮演的魔女的会是谁？

那一边，韩素素的眼睛都瞪圆了。

她们谁都不敢去看巫甄的脸。

因为即便是站在这里，她们都能感受到从巫甄身上散发出来的不甘。

那样的不甘，像是抽光了巫甄脸上的所有血色，她不敢相信的看着这一幕，手指跟着一点又一点的攥紧。

唯一知情的薛瑶瑶则是伸手捂住了自己的嘴。

秦神……秦神他居然吻了九殿！

傅九眯着眼，用手背擦了一下唇，就打算立刻走。

谁成想，大神在吻完人之后，竟又错身，低下了头，嗓音打在了她的耳后：“你刚才想说你是谁？”

    