第五百一十二 大神说公司安排

被气息打到耳尖的傅九，脑海里只有一个想法，大神果然不好对付。

好在看在他的样子，暂时不会往她是女孩子那方面联想。

秦漠在挡住林风之前，又看了傅九一眼，那眸光里写着的警告很是明显。

林风还点着脚在那看，他是想看看到底是谁有那么大的魅力，竟然让队长真的吻了下去！

就这么被队长拦住。

林风说话都结巴了：“队，队长，刚才你，你怎么……”

秦漠风清云淡的很：“公司安排。”

一句公司安排，肯定是封逸的主意！

所以不管是林风还是云虎他们都朝着封大经纪人看了过去！

封逸张了张嘴，心道公司只叫你邀舞，让你接吻了吗？

这个黑锅，他不背，不背！

“可……”林风又不是傻的，每一年公司怎么安排，队长都不同意，今年就同意了？

秦漠也知道他要说什么，抬手看了一眼自己手腕上的表，单手一抄裤袋，那神情淡漠的很：“零点过三分了，我还要回去，有什么问题，你们直接问封逸，作为秦氏俱乐部的经纪人，他应该很清楚怎么应付这种突发状况，会把你们想知道的，全部都告诉你们。”

秦漠在说这句话的时候，是看着封逸说的。

封大经纪人简直有口难言，被大神这么侧面一提醒，他才意识到这里还有很多的粉丝。

在有很多粉丝的情况下。

像秦漠这样的大神，肯定会被想出很多你意想不到的事情来。

一个事情发生了，原本很简单。

但是粉丝们看着呢，就会变得不简单。

比如那个女人是谁？

秦神为什么会亲她？

等等之类的。

于是，封逸眸光一转，露出了他再温雅不过的浅笑：“确实是公司的安排，作为粉丝福利回馈给大家的。“

实际上福利一直都有，只是有一些触碰底线的，大神从来不配合。

这一次，到底是为什么。

他会亲一个人？

看着那个离开的挺拔背影。

不仅仅是封逸在这么想。

巫甄也是同样的想法。

在看到那一幕时。

她的身形几乎都是摇晃的。

有什么东西在心底变了质。

她求了这么多年的东西，居然没有求到。

刚才那个女人如果能把机会让给她。

被吻的是不是就会变成她？

即便不会。

最起码不会像现在这样。

巫甄真搞不明白，她为什么要来参加这个化妆舞会。

她更不明白，她都做到这种地步了。

那个人为什么不给她回应。

“巫姐姐……“韩素素担心的看着她。

巫甄没有应声。

韩素素只觉得对方的眼神很可怕。、

但下一秒钟。

巫甄就轻轻的笑了起来：“原来打游戏比我们当民警的牺牲还大，为了公司考虑，还要牺牲自己的吻。”

韩素素一听她这么说，立刻道：“如果不是因为要发放福利，秦大哥肯定连碰都不会碰她们。”

说着，她朝着那边扫了一眼：“这次帝盟也不知道怎么回事，好好的一个化妆舞会居然不请写圈子里的人或者俊男靓女来，巫姐姐，你都不知道，他们的邀请标准是什么，竟然是当粉时间的长短。“

    