第五百一十三 从未后悔

“那确实是封逸这次做的不太全面了，既然是俱乐部，当然要看粉丝的财力，才会让帝盟更好的发展。”巫甄心中想着，或许就是这个原因，才让一些连最基本的教养都没有的人混了进来。

韩素素冷笑了一声：“不知道怎么想的，还说不是说花钱不重要，可比起花钱最重要的是一路走来的支持。”

她们在说这些话的时候。

林风就站在这两个人的旁边。

在听到最后这一句的时候，眸子抬了起来，神情淡漠的很：“你们确实理解不了，在这个世界上，总要有一些东西比金钱还重要。”

“你的意思是说你不爱钱咯？”韩素素和林风也不陌生，提醒道：“那林家怎么还从商？“

林风笑了，灿若樱花：“我所从事的行业和我的信仰从来都不冲突。知道为什么你不明白那种感觉，没有什么比那些在你最困难，以为自己走不出来，还陪在你身边的人最重要。因为曾经跌倒过，所以比谁都更明白，所有人都在说帝盟或许已经不行了的时候，那些比我自己还要担心帝盟成绩的人，那些用自己虽然微薄却强而有力的力量支撑我们前行的人，那些即便是吃着泡面也要来看我们比赛的人，那些耗费了所有的零用钱，只为了能买一张票，告诉我们，哪怕是帝盟再也不会像以前那样所相匹敌，他们也不会离开的人，那些比我们自己还要坚定，帝盟肯定会拿到全国冠军的人，我们最应该邀请的难道不是这些人？“

林风的话，让现场陷入了一片的安静。

殷无药叼着烟，缓缓的笑了。

是的，我们最应该邀请的难道不是这些人？

他从来都没有像这一刻庆幸，他重新回来了。

除了小队长以外。

每个人都有自己的底线和原则在。

这就是帝盟。

韩素素被弄的有些哑口无言。

巫甄的眸色也沉的很。

不是因为别的。

而是一些人已经朝着她们这边看了过来。

虽然没有人说什么。

但是当下就有人把林风的那段话，发到了官微上。

标题只有寥寥几个字。

“从未后悔，粉过你。“

实际上，封逸在看过那条官微之后，隐约的担心才得到了消除。

因为他不能保证有没有人会在现场拍下秦漠吻人的视频。

如果拍下了。

那势必会在网上引起一阵震动。

这显然是对帝盟很不利的。

即便是没有拍下视频，但凡是有人这么一说。

媒体就会抓住话题，不断的扩大。

现在被林风这样一说真话，但是什么危机都化解了。

没有比真爱粉的力量更大。

他们总是默默的。

在你最需要的时候出现。

所以林风那段话，当天就被转发了很多次。

只是……有一点。

秦神这一次是真的不对劲儿。

封逸又好奇又担心。

不过，刚才被秦神吻的那个女人到底是谁，为什么他怎么查都查不到那是哪个粉丝？

明明邀请贴都是他亲自发的。

除非那人是……

战队成员？！

    