第五百一十四，秦神弯了

封逸被自己的这个想法给吓到了。

并且还吓的不轻！

他先是深深的吸了一口气，然后告诉自己要冷静，不要总是联想那么丰富对吧。

或许只是个混进来的人呢……个屁！

当初封逸就是为了避免媒体的骚扰，才会请专门的人来进行排查。

所以说没有邀请贴的绝对进不来。

但是如果是粉丝的话，都会有自己在网上的昵称和一些装扮特点先上交表格，才会安排到场。

可刚那一位完全没有记录！

而今年战队成员要办成女装的……小黑桃！

封逸手指一顿。

又在想，如果是小黑桃就不奇怪了。

秦神一向对小黑桃纵容无度。

不，不对！

什么叫如果是小黑桃就不奇怪了！

那可是两个男人！

封尚倒是看出他哥好像有那么点晕乎的感觉，以为是他喝多了，就过来扶助了他：“哥，你怎，怎么了？“

“封尚，你听哥说，以后千万不要穿女装，知道吗？“封逸一脸的严肃。

封宝宝懵了下，立刻道：“我，我这么爷，爷们，才不会穿女装！”

“你偶像比你更爷们，不还是穿了……”穿了之后，还被秦神吻了……

等一下，刚才秦神说什么要回去，根本就是在替小黑桃解围吧？

一件事想通之后。

所有的事情好像都会像是一根线一样，密不可分的被联系在一起。

包括之前秦神为什么会出现在酒店监控室里，封逸也一下子全部都明白了。

大概就是锁定住了小黑桃，从而进行确认。

也就是说在看过视频之后，确定小黑桃是谁之后。

秦神才会答应这次参加零点灭灯活动？

想到这里，封逸的双眸都变了。

如果是抄CP没有什么。

可是……秦神要是真的……真的弯了的话。

封逸几乎能预想到别人知道这个秘密之后，所引来的混乱。

不仅仅是小黑桃，就连秦神都会被曾经那些说着喜欢的人击垮。

并不是他们做错了什么。

即便是秦神是秦氏少爷，在网络的暴风雨面前，他也会被迫放弃电竞这个行业。

所以今天这件事。

他不能说。

封逸这才明白，为什么秦神在临走之前，那么提醒自己。

作为帝盟的经纪人。

这个秘密，他会永远咽进肚子里，就此掩埋。

只是秦神和小黑桃……

他们到底是个什么情况，真的会在一起吗？

不会。

这是秦漠的回答。

没有人知道，他在走向酒店侧门时，眸低深处翻腾的情绪。

他是直的，这点不会有任何的怀疑。

因为他对和自己相同的身体没有任何的兴趣。

只是，他不明白，为什么在那一刻，会控制不住的自己。

甚至……想要更多。

所以他让少年在这里等着自己。

是为了再确认一遍。

让那家伙把男装穿回来。

再确认一遍。

傅九还是那身纯黑的纱裙，只是这次在抽烟。

因为这地方没人，她干脆把面具也摘了，就那么夹着烟，低头吸燃，烟雾弥散中，她半眯着的眼，仿若被上帝亲吻过的五官若隐若现。

只是下一秒钟，她大概觉得烟不是滋味，直接往嘴里叼了一根棒棒糖。

    