第五百一十五章 两个人亲密亲密

秦漠看着这一幕，眸光跟着沉了沉。

踱步走过去，手从裤袋里抄出，就那么将傅九的烟取过来，叼在了自己的薄唇上。

傅九抬眸一笑：“看我，多听话，说等就等。”

“是没车回家吧。”秦漠拿着车钥匙，嗓音很淡“一会儿你开，先把面具戴上。“

之所以会说这样的话，是因为在面对这张脸的时候，秦漠总有一种想要摧毁什么的感觉。

傅九手指一扣，又笑道：“不开，我未成年。”

“未成年能翻墙不能开车？“秦漠挑眉。

傅九叹息：“漠哥，你不能因为你亲错了我，就总是戳我伤口，我都说了是我，你不听，一下子就亲了过来。“

傅九刚才也想过。

大神一个大直男，发生这种事肯定接受不了。

毕竟那时候大神好像还没有认出来她来。

秦漠听了傅九的话之后，伸出手来，弹了一下那家伙的头，态度从容：“你说的太慢了。”

“反正亲一下而已，又不会怎么样。”傅九勾唇笑了：“如果漠哥实在觉得不舒服，找个女孩子再亲亲。“

闻言，秦漠的眸光彻底淡了下去。

这一次，他什么都没有说。

转身之后，才给了傅九两个字“走吧。”

那声音听上去，像是掺杂了雾意，竟有些让人察觉不到的落寞？

那一刻，傅九总觉得自己听错了。

那个人怎么会落寞。

她顿了顿，踱步跟上。

秦漠像是在压制着什么，打开车门之后，拎过来上面放着的宽泉水，拧开盖喝了一口，又拧上，随意的丢进了车里:“上车。“

这是秦漠说的第二句话。

从舞会这里开到市中心还有一段距离。

主要是在江城走夜路，真的是件不容易的事。

雾霾弥漫的程度很高弄的能见度非常的低。

傅九搞不清楚，是不是大神觉得他亲了一个“男孩子“，所以心理上接受不了，正在最心理建设。

只是这时候，好像谁都没有时间去管秦漠刚才喝过酒，来开车这件事了。

因为秦漠身上传来的淡漠是那么的明显。

以至于傅九再一次擦向自己的唇时。

他突地开口，带着警告：“你再擦，信不信哥哥再教你一次，什么叫做接吻？“

傅九偏头，看着那张俊美矜贵的脸，心道果然是接受不了。

可，擦一下怪她咯。

如果不是大神刚才力道太大，还咬了她一口，她现在的上嘴唇也不会又麻又肿。

听着某人低低的自言自语声。

秦漠眼底跟着一点点的回温。

可回温到一定地步的时候。

那深邃的目光，便放在了某人所说的上嘴唇上。

然后缓缓往下移，是姣好的曲线……

傅九当然注意到了他的视线。

心里咯噔了一下。

脸上却是不动神色的浅笑:”是不是觉得自己很像真的？如果不是林风给我的这些伪装道具，都不知道会被多少人认出来我这个模样。“

秦漠没有说话，缓缓的眯起了双眸，说不出的危险。

可就在这个时候。

傅九一个伸手将他的手拉了过来，直接按在了自己的胸前……

    