第五百一十七章 在车里换衣服

傅九：……

她就想知道，大神什么时候能过去这个错亲了“男孩“这个坎，不要总提她的黑历史！

然而傅九并不清楚此时的秦漠在想什么。

车外的雾气仍然很大。

秦漠转动着方向盘的手，仿佛还残留着那种温软如玉的触感。

那让他根本就不能集中注意力。

想把那家伙压在身下，甚至想要狠狠的……

秦漠手指一紧，车速也受了影响。

能这么痛快凑过来让他摸胸的人，不可能是女孩子。

只是他从来都没有想过自己会有一天对一个男孩产生这样的想法。

他忽然发现自己的手掌迷上了刚才那种感觉。

温暖，柔软。

透过衣料传递到手里，像是某种诱惑。

秦漠的喉结微不可察的动了一下。

把那辆纯黑的悍马停在了路边。

在往前面就是傅家的别墅。

“把衣服换回来。”

短短六个字，又让傅九一顿：“在这里？”

“车上只有我和你，外面看不到。”秦漠一边说着，一边低头叼了根烟，然后偏头点燃，就那么撑在方向盘上，眉头微挑。

傅九从容不迫的轻笑：“我没带衣服，漠哥脱下来给我？“

“你身后有一套我带着的便装。”秦漠的嗓音很淡。

傅九手指一顿：“不用这么麻烦，前面就到了。“

“换回来。”秦漠吸了一口烟，俊脸被晃过的车灯打的若隐若现，又是一声低笑：“刚还耍流氓的人，怕什么？“

傅九不动，干脆慵懒懒的道：“不想换。“

“那等你什么时候想换了，什么时候下车。”秦漠手指夹着烟，真的就熄了火，并且把所有车门都上了锁，就那么漫不经心的吸着烟，一身的矜贵禁欲。

傅九知道大神向来说到做到。

她确实也不能总是穿着这么一身和大神带着。

这是时间短又是在晚上。

如果换做是白天。

就算她刚才那样耍流氓，大神也不会消除所有的疑虑。

所以不能再继续呆下去。

估计大神就是因为刚才亲错了她这个“男孩子”所以一看见她这身衣服就来气，才会让她换掉。

只是就算是在车里换，也不能在前座这换。

趁着现在没车经过，车子里什么都看不见，她跳到后座去，先穿长裤，再把毛衣穿上，只要速度够快，应该没有什么。

傅九刚一抬眸。

秦漠那边就开了口，嗓音很淡：“让你换个衣服，需要考虑这么久？”

原来并没有完全消除对她的怀疑么？

傅九挑了一下眉，把安全带一解，左手那样撑着，扭身弯腰，手臂用力，直接帅气的蹿到了后座。

悍马车内部宽敞，所以傅九在做这些动作的时候没有一点压力，反而帅气的很。

她将那个服装袋一拎，先是抽出了一条长裤，然后把毛衣也抽了出来。

全黑之下的，布料的擦动，会显得特别的大。

傅九换衣服的速度比普通人要快上三到四倍。

就是因为她擅长伪装。

秦漠坐在前车座上，听着那些细微的响声，眸色沉的发深。

    