第五百一十八章，秦神控制不住的想……

悍马车里只有他们两个人。

这一份感知让他的喉咙有些发干。

他想让自己放松下来，手指夹着烟，尽量不去看身后，尤其是那衣料摩擦时的声响，而是头微微后仰，看着车外的雾霾。

眼前却不知怎么的，又出现了他之前在舞会上，刚见到这个家伙女装时的一幕。

净白的双腿，漂亮的锁骨，以及那双带水的眼。

秦漠为了不让自己想太多，干脆往后看了过去。

刚好能看到少年那一截后腰。

那样的白皙光滑以及因为要套毛衣扭动出来的弧度，动人心魄。

某种再也压抑不住的想法从秦漠的胸口漫了出来，湮没了他所有已知道感觉。

小腹下说不出的灼热发涨，那样的热传递到了每块肌肉，甚至连掐着香烟的手都跟着种重重一滞。

在那一刻，他甚至想要，就那样让少年什么都不穿，坐在自己的腿上，又或者在车里扒光少年所有的衣服，狠狠的教训对方，教训到那双带水的眼睛里真的溢出水来。

想法越是清晰，就越是控制不住的汹涌。

在山呼海啸般的混乱中，秦漠很清楚他的那些渴望，不同于任何一个常人。

因为常人不会对和自己身体构造相同的男孩，有上如此强烈的渴望。

秦漠重重的闭了一下眼，再睁开，已经是一片的沉静。

傅九转过身来的时候，就发现对方正在凝视着她，那种专注的目光让傅九心脏有些抽紧。

她尽量控制着自己的呼吸不乱，嘴角勾起。

难道……大神发现了？

这是最坏的情况。

可是即便如此，傅九也喜欢按兵不动。

悍马车外一辆奔驰闪过，大灯照进来的时候。

是两个人沉默的对视。

也不知道过了多久。

傅九才听到那道好听淡漠的男低音道：“我送你回去。”

“好。”

傅九缓缓的笑了，这样说，就是没发现。

想想也不可能，她换衣服的速度本来就快。

在加上车子的能见度极低，大神没有开内设的灯，外面又是一片的雾霾。

就算看，也只是看后背的一截。

说到底大神今天这么情绪不对，估计也是因为吻到了“男孩子“不开心。

傅九对此挺理解，毕竟大神一个直男，平时肯定很抵触，尊重每个人的性取向是一回事，但是真的让大神成为当事人，肯定会觉得不舒服。

更何况那还是大神的初吻……现在在大神的心目中，她就是个罪魁祸首无疑了。

傅九觉得这个事，必须要解释下：“漠哥，你那个红粉知己提出要求的时候，我是真心想要把跳舞的机会让给她，让她和你跳的。”

虽然她不喜欢那人态度。

但是那个时候她一心想躲大神，确实想让。

可傅九并不知道，她这样一解释。

秦漠的眸子更冷了，把右边的车锁一开：“你家到了，下车。”

傅九这时候也察觉到了秦漠的不高兴。

大概今天确实不适合两个人再聊天。

等到傅九下去之后，秦漠一个加速。

雾气中，汽车启动，轮胎摩擦过地面，滚过了一阵热浪……

    