第五百二十章 秦神彻底弯了

女孩勾唇一笑，不以为然：“我又不下药，我就是去表达自己的好感，趁着年轻多玩玩，懂吗？说不定就让我睡到了。“

朋友见拦不住她，也就收了音，有些事三观不同，说不通。

那女孩确实也漂亮，长的非常清纯，应该不大。

有的时候，男人确实很喜欢这一款。

这也给了女孩相当高的自信。

她脸上还带着绯红，挡在了秦漠前面，跟着一笑，眼睛眯起来的样子，有点像是猫。

秦漠看着她，眸光有些迷乱。

那女孩见状，直接就去抓秦漠的衣领，大概是想凑过去吻，毕竟看秦少的眼神，很想要什么。

只是让她没有想到的是，对方竟然连给她接近的机会都没有，直接向后退了一步。

女孩顿了一下，眼睛里漫出了一层水光。

秦漠却再也没有要停顿的意思，对着旁边的道：“处理掉。“

“是。“负责接待的那位经理，真的是无奈了，这些人明明知道秦少不喜欢这样，为什么偏偏如此。

女孩觉得委屈，她也没干什么啊，冲过去一把就抱住了秦漠的腰：“秦少，我错了，你给我个机会，我不过是喜欢你。”

同样的柔软贴在他的后背。

他却只觉得没有任何的冲动。

甚至还有一种说不出厌恶感。

秦漠这次没有再维持他最基本的礼仪，双眸冷了下来，只说了两个字：“滚开。”

“秦少……“女孩美目里都充满了水痕，她不相信有哪个男人会这么冷血。

然而，秦漠就是这么冷血。

甚至在扫向接待经理时，眸光都是冷的。

那经理知道是自己疏忽了，赶紧叫保镖把人丢了出去。

以至于江左出现的时候，第一句话，就是在打趣秦漠：“这些美人也是，冲谁撒娇不行，偏偏冲你这么个没有七情六欲的人撒娇。“

秦漠没有说话，拿过他拎着的红酒，拔开早已活动的木塞，倒进旁边的高脚杯里。

接着昂头。

一杯尽。

侧脸俊美而静默。

很快，江左就意识到了不对劲儿。

“什么情况？“

秦漠深色的眸低看不出任何的喜怒，就那么慵懒懒的坐在了沙发上，扯开了自己的领带：“如果一个男孩子长的太漂亮，你会怎么想。“

江左何其聪明，他一听那话，手指都顿住了，朝着秦漠这边看了过来。

他有预感，接下来秦漠要说的话，肯定会成为只有他们两个才会知道的秘密。

“我想要那家伙。“秦漠偏头，就像是来自黑暗中的吸血贵族：”很想。“

江左最担心的事发生了，但是还是忍不住的问道：”那家伙是傅九？“

“很明显吗？“秦漠点了一根烟吸燃，四周的温度却因为他的开口，随之降低了好几度：”可那家伙对我却很平常。“

江左张了张嘴，不知道该怎么开口。

秦家可只有秦漠这么一个。

最后，他喝了杯酒，才找到了自己的声音：“可你上次不是还说，你很清楚你对他是什么感觉吗？你说你们只是兄弟，你不过是把他当弟弟看……“

    