第五百二十二 你还在对吗，Z。

一个假面晚会改变了很多事。

然而，有些人并没有注意到它的变化。

甚至不清楚这份变化是好还是坏。

就像秦漠在离开时候，江左还在说：“你再好好想想，或许分开两天不联系，就一切都正常了，你们圈子应该不适合这种恋情，如果你只是单纯的秦氏继承人，可以不在乎一切，也不会有人过多关注你，但是你们还要比赛不是吗？”

秦漠站起来，把烟熄灭：“去帮我开间房，我今天睡在这。”

江左惊了，他这是要打破多年来，不外宿的记录？

“用不用我送个女孩……或者男孩给你？”江左提议，或许转移一下，会好的很多。

秦漠只说了一个字：“脏。“

看来秦大少爷的洁癖症仍然存在。

这样他就放心了。

并且很显然秦漠对男孩并没有什么特别想法。

也就是说他还没有变弯。

一切都是因为接触太多了吧……

事到如今江左只能这么安慰自己，希望事情还能有改变。

这一夜注定是要有人失眠的。

除了知道这个秘密的江左之外，还有一个人就是封逸。

秦漠离场之后。

封逸从侧面提醒了大家，今天一切都是公司回馈给大家的福利，希望大家不要往发共享，只当作今夜的秘密。

但事实上，走漏消息这种事是无可避免的。

好在只是有人在贴吧上说了“秦神亲吻神秘魔女“的事。

并没有发布具体的照片。

所以也没有引起多大的水花。

但作为经纪人，出现这种事就必须要重视。

并且在封逸知道被吻的那个人是傅九之后，更加要把这个消息杜绝。

在网络圈，他很清楚，水能载舟亦能覆舟。

这些人都是一心只想打好比赛的人。

不能因为一些其他因素，来阻碍到他们。

即便那些因素，也包括从以前疯狂的喜欢，到后来不理解的粉转黑。

或许是时候，应该建立起黑桃Ｚ的后援会了。

等天亮了之后，问问小黑桃的意见。

有些事，他心里清楚就行，没有必要去挑破。

他希望“女装“这件事能彻底过去。

因为一旦有人去翻这件事，后果不堪设想……

外面的夜色又浓了几分。

傅九洗完澡之后，摘掉了假发，又回复到了那个有着慵懒黑暗感的美少年。

她一手抄着裤袋，一手擦着自己银灰色的碎发，侧眸看了一眼放在木椅上的毛衣长裤。

明天给大神送过去。

必须解除这个亲吻的误会。

希望大神他妈在，可以一起玩把英雄，活跃气氛。

傅九想到这里，抬起了眸，镜子里的自己，薄唇还是红的，尤其是上面好像有点被咬破的感觉。

今天也确实很危险。

如果不是因为亲吻这件事。

恐怕大神早就发现了她的秘密。

实际上哪有什么胶原工具……

傅九伸手，碰了一下自己的柔软，眸光深邃。

确实该加快脚步了，这个地方呆的越久，就会越危险……

傅九想到这里，打开笔记本，做着每天都要做的日常，就是重塑ＩＰ库。

只是，这一天。

她的邮箱里竟出现了一封邮件。

“你还在对吗，Ｚ。”

    