第二百五十七章，傅九行动2

“老师，我不愿意，求求你，别在让我叫家长了，我真的有努力在学了。”

“傻孩子，现在说的不是学习事，你明白我是什么意思。”

傅九停下了脚步，眸子里剩下了一片黑。

不能直接出现，脚下的滑板一动。

就是重重的一声门响！

“谁？！谁在哪里？”一个中年老男人从里面走了出来，像是怕被人发现什么，左右看了看。

傅九当然不会让他看到自己的身影，挺拔的后背抵着墙壁，眸光淡淡。

到时那个女孩在看到出现的滑板之后，骤然抬起头来，朝着走廊的那一头看了过去。

是……傅九吗？

中年老师眯起了眼：“看来今天不适合再谈下去了，你先去回去上课，至于其他的事，我也劝你不要在大家面前乱说话，否则的话，你很清楚那会有什么后果。学生嘛就要好好学习，少说一点话，最重要的是不能污蔑人，老师也要备课了，你去吧。“

“是。“那女孩拿着自己的成绩单，走路的时候手指还有些发颤。

等看到墙壁后面的人时，她的眸子一下子就变大。

“怎么不走了？”那老师在她身后问着。

女孩眼见着那个干净如光的少年把薄唇按在唇间，朝她做了个嘘声的动作。

那老师挑眉：“李梦然？“

“没什么老师，我是想说，你说的我都记住了。”李梦然回过头来，强迫自己笑了一下。

那老师这才没有继续往前走：“我就知道你是个聪明的孩子。”

聪明吗？

是懦弱吧。

李梦然掐紧了自己的双手。

故作若无其事的迈着步子。

那老师也转头，关上了办公室的门。

这时候傅九才走了出来，低眸看着眼前眼睛微红的女孩，递给了她一根棒棒糖，嘴角轻笑：“是不是心情很不好，抱歉，滑板不受控制，撞到了不该撞的事。“

李梦然知道少年是在替自己解围。

她想现在的一中，没有一个人会不知道傅九。

那个滑着滑板穿行在校园中的王子。

他洒脱，帅气，温柔，像是光。

李梦然再笨也知道没有什么滑板不受控制这种事。

而是少年听到了什么，才会替她解了围。

只是那样的事情，太让人难以启齿。

李梦然紧攥着双手，许久许久之后，她才说了一句：“我没有做，我也不愿意。“

”我相信。“

几乎是下一秒。

少年就说了这三个字。

没有一点迟疑。

这些也不算什么。

而是接下来那一句。

“一个人，对抗这些，很辛苦吧？“

李梦然没有办法去形容听到那句话的感觉。

太久了。

整整二十多天。

她仿佛度日如年。

杨老师知道她性格懦弱，看重成绩，才会一直这个样子。

这样的事。

她不知道该怎么对别人说。

她甚至害怕她说了，有人会说，你看，那个人成绩不好，还勾引老师。

她太害怕一些流言蜚语。

那些普风捉影的言论。

几乎比真刀实枪更伤人。

所以，她不敢说。

什么都不敢说。

    