低

李梦然不是没有想要把这些告诉她妈妈。

可是在妈妈的眼里。

成绩才是最重要的。

他们家就算家境不错，也是职工家庭。

妈妈那个圈子似乎永远都在比孩子。

尤其是过年的时候。

比完长相比懂事，当然最重要还是比成绩。

只是刚上高二。

就被期望着能考上全国一等一的学府。

李梦然觉得透不过气。

可这些她都能可以克服。

最不能克服的是，在一群阿姨说到成绩的时候，妈妈看向她时，几乎要放弃的目光。

每一次聚会之后，妈妈都会沉着一张脸。

虽然不会冲她发火，却在开车的时候，不再和她说一句话。

所以，李梦然更不敢和妈妈说这件事。

因为妈妈一直都说你们学校的那个杨老师不错，还主动打电话来说要给你补课，这次你要好好努力，过年的时候考个好成绩，妈妈带你去海边玩。

李梦然知道那样的“补课“绝对不是普通意义上的”补课“。

她害怕，所以即便一到那天，她就关机，也不去“补课“的地方。

一连三次的“不听话“。

妈妈终于在某一天，叫住了她：“你到底想怎么样，让你学习就这么难吗？“

李梦然解释：“不是，我只是觉得杨老师他……“

“我真的是对你太失望了。“

妈妈也是个知识分子，所以从来都不会发火。

可就是那样，李梦然才更觉得没有办法开口。

一件事，一直压在心底。

没有人可以说。

只能在自己的房间，抱着自己的双腿，靠着墙壁，想要消失。

因为只有消失掉，她才不用面对这些。

可是第二天，太阳依旧会升起。

“补课”成为了她最害怕的东西。

当傅九听完李梦然所有的话之后，眸光微动，禁不住的伸出手去，将那个女孩抱进了怀里。

那个怀抱充满了亏欠。

没有人知道傅九到底亏欠了谁。

只有她自己清楚。

如果当年她能快一步。

那个蹦蹦跳跳，总是喜欢趴在她背上的女孩子，就不会离开。

可是作为朋友。

她却只想着她黑客Ｚ的身份，去替别人做了那么多事，却连自己身边的人都保护不好。

这次……不会了。

傅九眸光沉了下去。

把李梦然送回去之后。

抬手看了一眼自己的手机。

上面还有秦神发给她的信息。

她一向相信做危险的地方就是最安全的地方。

网络入侵这种事，如果在军区大院做，不会有任何人想到，只要大神能给她三分钟。

她就能做的神不知鬼不觉。

“我现在过去，方便吗？”

傅九觉得除了要出动这件事，最关键的是她想要看到大神。

因为，只有看到那个男人。

她才会压制住那汹涌而来的戾气。

不能让自己变成全黑。

而现在，一闭上眼睛，脑海中就会有那张曾经放在家里的圣诞节卡片。

上面的字迹清隽可爱，就像那张记忆中的脸。

Ｚ。

你以为我不知道你是Ｚ吗。

你做的很好了。

要一直这样。

不要往后看。

不要顾忌任何人。

快快乐乐的走下去。

还有，有你这个朋友，我很幸福。

她说：“Z，不能让自己变成全黑。”

    