第二百二十章九章 Z的曾经

李梦然的出现，让傅九想起了很久很久以前的事。

她这么多年以来，她之所以没有变过，大概就是因为那个人在走后留给她的话。

在六岁开始接触电脑的时候，傅九就被父亲教导过无数次，Z，你要控制自己的能力，不要被情绪左右，你要知道，有些能力控制不住就会成为破坏力。

她以为她足够的理智。

可事实证明，并没有。

父亲去世了，她用Z的称号开始在网络上活跃。

那时候就有很多人迷恋Z，觉得这个黑客帅气嚣张，尤其是弄垮坏人的时候，更是让人拍手称快。

傅九以为谁都不会发现，她就是Z。

可事实上，你能骗过所有人，却骗不过真正关心你的人。

有些人即便知道你所有的秘密，她也不会说，只会笑眯眯的望着你。

甚至在你做完事情回到家的时候，蹲在你家门口，揉着腿说：“我妈妈做你了最爱吃的水煮肉，我都等你半天了，你怎么才回来，你看都凉了。“

那时候的傅九越来越觉得自己才是正义的，有些时候因为案子，甚至忘记了她最需要她该去关心的朋友。

在那个人想要和她谈点什么的时候。

她却抱着电脑，头也不抬的道：“我在忙。”

甚至经常好几天都不出现在学校里。

所以，等她知道的时候，对方已经失去了所有体温。

自杀……

到底是经过什么样的痛苦才会自杀。

无法接受这么重要的人离开。

一起长大，一起上学，一起讨论喜欢哪种类型的男生，甚至下课之后还要一起去厕所。

她那个时候，到底想对自己说什么。

傅九看了日志之后才知道。

有些东西总会掩埋在光鲜之下。

就像是这些道貌盎然的畜生，穿的人模人样，却喜欢对一些年纪很小的女孩子下手。

那是傅九第一次想杀人。

初二。

在她的人生观还没有建立完成的时候。

她甚至想过无数次要那个人渣杀死的方案。

并且也付出了行动。

如果不是看到桌子上的那张圣诞卡片。

她当天下午就会动手，成为一个彻头彻尾的杀人犯。

这个世界上就是有这么一种人存在。

她漂亮，聪明，可爱，细腻，闹腾起来的时候会突然扑到你背上，却在你需要安静的时候，含笑的陪伴在你身边。

你不想让她知道的东西。

她就算知道了，也不会揭穿。

她会帮你保守所有的秘密。

因为她不想害你，想要保护你，即便自己很弱小，也在帮你掩盖一些东西，否则也不会在警察来的时候，骗警察说你根本不会玩电脑。

可她呢。

她都做了什么……

她在朋友想和她说话的时候，在维护自己觉得正义的事。

就是那些网上的不经查证的蒜苗小事。

大概就是从那一刻开始。

傅九开始变了。

她知道什么才是重要的。

她的能力到底该拿来做什么。

她要保护那些人。

那些想要拼命发声，却没有办法发声的人。

那些所有像那个人一样的人……

    