第二百三十章，这才是真正的Z回归

最后，傅九成功的将那个老师送进了监狱。

可是让傅九想不到的是，只是短短三年的时间，对方竟然再次出现在了她的面前。

很显然，那个老师已经把她忘了。

他换了个名字，依然生活的很好。

傅九看着那人凭借着家里的关系，当起了补习老师时。

第一次质问自己。

到底是什么是黑，什么才是白。

她最好的朋友在最灿烂的年纪，经历过了最悲痛的事。

为什么还要被一些女人说一定是她自己的问题，那老师怎么不找别人，偏偏就找她这个小姑娘。

可那个人渣呢？

知名补习老师？

那一天。

傅九放下高中课本，回到家之后，打开了那台三年以来都没有碰过的笔记本。

Z——重新回归！

她开始认知到有些东西并不是那么健全。

因为人和人的三观不同。

这和年龄身份都没有关系。

有些人做错了事，反而更加心安理得。

反正又不会损失什么。

即便是损失了，又不会损失的很严重。

卑鄙永远都是卑鄙者的通行证。

既然没有人制裁。

那她就来制裁。

这注定是一个反面角色。

从那天起，她真正穿起了伪装。

白天她和普通人一样，会吃泡面会打游戏。

晚上她化身Z，开始整治一系列的作恶。

傅九低眸。

她原本想等到全国大赛之后，再恢复身份。

但这个案子不一样。

她必须要管。

既然星野来了。

那他们的工作也该继续了。

傅九眸光一闪。

还是那个学校翻墙的地方。

趁着保安还在雄赳赳气昂昂的阻挡着车辆进来。

傅九长腿一踹树干，左手直接把住了墙壁，在用力一撑，侧身翻了过去。

她的动作很帅气漂亮。

以至于烤红薯的大叔看到傅九之后，很快就被唤起了记忆：“少年，你这技术，国家级别的吧？“

傅九今天没有和大叔打趣的心情，走到路中央，打了一辆计程车。

她是在后排坐着的。

计程车司机看上来一个高中生还背着书包，挑眉道：“这还没放学吧？“

傅九把她带着的自制笔记本拿了出来，很漫不经心的两个字：“逃课。“

司机在前面摇了摇头，一边开车就一边听着后座噼里啪啦的，好像是键盘的打字声。

难道是他听错了。

少年手里明明拿着的一本书？

是人都有好奇心，司机也不例外，趁着等红灯的时候，又回头看了一眼，这才发现那确实是个笔记本，不由惊呼了一声：“现在的电子设备真的是越做越高级了，连这样的都有。”

傅九嗯了一声，手指飞快。

屏幕上是一串又一串的代码。

司机又笑道：“你这也是在打游戏吧，我儿子也是一样，特别喜欢玩游戏，不过他最近都是用手机玩，天天打那个什么英雄，还说那上面都是小学生，很坑。“

“是有点坑。”傅九这句话和这样的姿势，彻底让司机相信了她是在打游戏。

所以接下来，司机也就没有再说话。

而此时傅九的屏幕上，却出现了一个纯黑的图标，像是预示着某种事真正的开始——Z。

    