第二百三十一章，大神给傅九的拥抱

一个消声觅迹了半年的邮箱重新被启动。

只是这个邮箱很特别，两个人并不会直接对话。

并且就像以前傅九不会留下自己具体的联系方式。

傅九发出去的邮件，也会在收到的那个人看完之后自动启动销毁程序。

车水如龙的高架桥上，一辆再普通不过的计程车飞驰而过。

后座银发少年低眸，手指微动间，是清响亮的键盘声：“是，我还在。“

只是那么短短的四个字。

骤然跳出屏幕的时候，带着特效。

而且是那种出现之后，又会在下一刻消失的黑色字体。

无一不在说明着回复他的人就是Ｚ。

星野一眸光一顿，人还坐在高铁上，琥珀色的眼睛里却只剩下了眼前的屏幕。

接着，他缓缓的笑了。

那样的笑，让坐在他旁边的女孩子，止不住的心跳不已。

长的真的是太帅了，就像是电视里走出来的明星。

而且对方的穿着也和一般的男人不一样。

纯色的毛衣搭配上那金边的眼镜框，只显得他干净如光。

他就知道，那个人不会离开。

星野一不会催促Z，让她告诉自己，她所在的位置。

因为他知道，Z需要他的时候，会让他出现在合适的场所里。

所以不着急。

星野一又看了一眼屏幕，再抬起眸来的时候，整个人的已经和以前不一样了。

原本要去南下找人的他。

在下一站就下了车，换乘了往回走的高铁。

华夏人口这么多，没有人会去在乎有在中途转了车。

外面的天越来越冷。

计程车不能进军区大院。

傅九干脆就在门口下了车，单肩背着书包，就那么左手抄着裤袋，低着头摆弄手机：“漠哥，我到了。“

手机那边没有回复。

傅九也没有在意。

倒是那站岗的士兵在看到远处来接人的是秦漠本人的时候，隔着距离就把右手放在了头侧，一个结结实实的军礼。

傅九顺着响动抬眸。

就见那人连外套都没穿，白色的衬衫上还系着领带，帅气禁欲的有点不适合军区这个大院。

“开门，让人进来。“

秦漠的声音仍然很淡。

只是说完这句话之后，又加了一句。

“以后看到他来，就不用再拦了。“

两个站岗的士兵闻言对看了一眼，又是一个敬礼：“是！“

秦漠这时候才把眸光放在了穿着一身校服的少年身上：“还站在那做什么？“

傅九一笑，为了避免大神看出她今天的情绪不对来，干脆扬起了笑：“再等漠哥给我一个胜利的拥抱，纪念第二次翻墙成功。“

拥抱？

秦漠挑下眉头。

也不管少年是不是说说而已。

大步走了过去。

一个伸手就把人拽进了怀里。

傅九顿了，真抱？

秦漠单手按着少年的后背，嘴角微勾：“怎么，敢撩不敢负责？”

果然见到大神，总有办法消除她那些不开心的情绪。

傅九胸前确实也不能离秦漠太近。

只是，那样熟悉的气息就如同巍峨的高山，总是能让人安心。

不过大神说的话就没那么可爱了。

“翻墙学霸，你的物理书呢？“

    