第二百三十二章 物理只是借口，想见你。

物理书……

“漠哥，你能在我们拥抱的时候，别提这两三个字吗？“傅九撇下了淡色的薄唇：“我头晕。”

秦漠看了少年一眼，慢条斯理的语气：“那你打算用什么让我给你补习押题？“

傅九闻言，这才想起来，她原本是要让大神帮她押题的，只是后来的事情，让她没有再回到教室，只背了一个笔记本出门。

秦漠见眼前的人不说话，眉头挑了一下。

傅九干脆浅笑着坦言：“实际上押题并不是重点，我是想见漠哥，物理什么的，就是个借口。”

听到这句话之后，秦漠手指顿了一下，眼角微挑。

旁边的两个士兵努力维持住自己的威严的形象，可还是忍不住的往这边看了一眼。

毕竟这话说的有点杀伤力。

傅九则是继续笑：“你要不相信，我现在就回去拿书。“

”不用。“秦漠又看了少年一眼，改了话锋：“就你而言，物理书有没有都一样，反正都是天文不是吗？”

傅九承认大神这句没有错，但是总这样说实话，会很快没朋友。

秦漠见人不动，又加了一句：“既然来了，就不要再回去了，物理书也不差你那一本。“

这明显是要让傅九跟他走的意思。

聪明如傅九嘴角轻笑：“那就谢谢漠哥了。”

梁秘书站在不远处，全程看在眼里。

他们家总裁把一个重要会议改到了明天上午，原来就是为了要给九少补课。

要是让别人知道这个消息，不想歪才怪。

最关键的是，对方物理书都没有带。

这真的是补课，不是约会吗？

不，他不能这么想。

夫人在家。

并且，九少到底是什么时候成为夫人的“儿砸”的！

从刚才夫人就在打扮，已经不只一次的问了，她家九什么时候来。

她家……她家的么？

梁秘书是真的没有想到夫人会成为黑桃Z的粉丝。

下午，夫人打开手机，还说趁着她家九没来，让他和她打两把练练技术。

他一句：“抱歉，夫人，我不会玩英雄。”

夫人竟然很诧异的看了他一眼：“你居然不会。”

接着就是摇摇头：“太笨了。”

梁秘书：……这种被女神嘲笑了智商的感觉……

九少，我就想问问你，带着夫人玩什么英雄！

安影后的感觉就不同了。

知道傅九要来，也不出去买买买买了，坐在沙发上，喝茶的动作虽然优雅，眼睛却一直往外看。

“说起来最近两天漠儿的脸色好像一直都没有好看过，他顶着那么一张脸出去，该不会把我家九吓跑了吧？”

安影后转过头去对着张婶道。

张婶是见过傅九了，并且对少年的印象一直很好：“九少爷不是个只看表面的人，肯定不在乎少爷什么态度。”

“也对。“安影后微笑了起来，侧颜很美。

实际上，她之所以会这么喜欢傅九。

怎么可能会是简单的因为对方带着自己打了两把游戏。

归根究底还是因为自从她家儿子跟少年在一起之后，身上有了人情味……

    