第二百三十三章

他们最担心的也是秦漠这个问题。

怕他什么事都在心里藏着，越来越淡漠，越来越不让人接近。

那样的话，谁都不会明白他到底在想什么……

那孩子从小到大感情就淡薄，再加上出了那样的事后，就更是和谁都隔着一层纱。

最近安影后能明显的感觉到她家儿子变了。

虽然她仍然搞不懂他在想什么。

不过，总算是有点正常人的模样了。

安影后这样想着，就听张婶说了一句：“夫人，九少爷跟着一起来了。”

闻言，安影后也不坐着了，站起来就朝着玄关的方向走了过去。

傅九确实没有想到会被安影后这么热情的对待。

比如。

“来来来，快点吃蛋糕，刚写完作业肯定很饿吧。“

傅九确实是个给什么就吃什么的。

不过作业……这是什么梗。

她从来都不写作业。

于是把蛋糕咽下去之后，才问：“作业？“

“嗯，作业啊。“安影后一边说着，一边把自己手机上收藏的照片调了出来：“你看你写的多认真。“

傅九实在不好意思说，物理课上她听不下去，正在上面写数据代码。

不过这没关系，对她来说写代码就是工作。

傅九很心安理得把蛋糕接到了手中。

就是有一点很奇怪……为什么安影后连她上课的照片都有？

秦漠看了一眼少年挠头的动作，就知道对方当时肯定不会是在写什么作业，慢条斯理的扯开领带：“我妈是你的粉丝，从早上就开始和我夸你，学习刻苦，上课认真。作为一个翻墙学霸，九爷应该不会让我妈失望才对，一会儿把作业都写写。”

傅九：……

大神这招真是出其不意的无耻。

知道她不喜欢写作业，还这么坑她。

不过还在安影后比较温柔善良：“孩子都出校门了，你让他写什么作业，多吃点东西，我让张婶给你熬汤呢，你喜欢吃什么，晚上让张婶给你做。”

傅九轻笑：“我什么都吃，不挑。”

安影后就是好，和大神一点都不一样。

看来即便是母子，基因也是有变化的。

不过，如果是以前她肯定会拒绝写做作业这个提议，顺着安影后的话往下走。

但这次不一样。

这次她需要一些时间来做一些事。

所以傅九转过头来道：“作业还是要写的，明天要交，我先自己写会的，一会不会的，再向漠哥请教。“

安影后听到了这句话之后，瞬间觉得她家九太辛苦了，吃个蛋糕都吃不安宁，还得写作业

倒是秦漠挑了下眉头，拿起茶杯的手，又放回了原来的位置。

接着，他站了起来，嗓音淡淡：“跟我去书房写。“

”好。“傅九拿起书包来，跟着秦漠一起往前走着。

推门的时候，一句漫不经心的疑问：“我发现你今天特别喜欢学习。“

傅九勾唇：“这不是想在安影后面前留下一个比较良好的印象吗，毕竟是漠哥的朋友。”

“是么？”秦漠又看了少年一眼。

傅九不动神色：“是。”

    