第五百三十四章

秦漠将钥匙扔到木桌上，回眸道：“说这些话，你自己相信吗？不是要写作业？过来。”

傅九薄唇勾了一下。

她发现，大神还是把她当弟弟看的。

昨天那个吻应该没什么。

不然的话，大神也不会继续这么对她纵容了。

“东西不要乱动。“秦漠指了指旁边的资料，侧过身去，把响起的手机，放在了耳边：“喂，东城那边的项目……”

傅九听不到谈话的内容。

不过应该是工作方面的。

这个电话对她来说很及时。

五分钟。

建立虚拟IP库。

在通过外围，直接锁定目标。

这样的计划，比在网吧里利用上百台电脑来做筛选会更快速。

但是有一点，需要很好的防火墙来做掩护。

这也是为什么傅九会选择在军区大院行动的原因。

因为在这里肯定有一些网络上的防御措施，是其他地方没有的。

沉寂的书房里在那一瞬间只剩下了噼里啪啦的打字声。

傅九坐在木椅上，银色的碎发打下，指尖跳跃着没有一点要暂停的意思。

越是谨慎的人越是会在电脑里安装一些杀毒软件。

这些杀毒软件虽然需要一些时间去破解。

但是也不用多麻烦。

傅九侧开眸，叼了一根棒棒糖，然后轻声说着：“1，2……”

当她数到3的时候，屏幕上立刻调出了对方的屏幕。

利用攻破杀毒软件来进行远程操作，这并不算什么。

而在于查到要查的东西之后，必须迅速撤离，并且扫清记录。

傅九这时候眯起了双眸，看的出来她是在争取时间。

然而分析数据也是要代码去自动解析进度条。

在这里始终是不安全的。

如果不是为了能更快的得到讯息。

她不会选在这里行动。

傅九一边提防着大神进来，一边看着屏幕上的进度条，同时还要注意时间。

如果没有在规定的时间，迅速撤离，就会留下痕迹。

Z，做事，从不留痕。

“95，96，97——100！”

进度条终于完成！

然而就在这个时候。

书房的门突然被推开了。

傅九后背一顿，手指却没有停下，却再也没有发出声音，而是一边用一只手按着回车键，一边浅笑的抬起了眸。

幸好是安影后。

不过，即便是安影后，也不能让对方发现她在做什么。

傅九指尖一转，启动了自毁病毒。

自毁病毒就是，不仅她侵入的电脑会中毒，她自己的这台电脑也会中毒。

即便是以后查起来。

也不会把她这一台作为攻击源。

只是很明显，自毁病毒需要运行时间。

所以，傅九按下ALT键之后，就那么顺其自然的站了起来：“阿姨？”

安影后轻笑着上前走一步……

“你写的是哪个学科的作业？”

“我带阿姨打把英雄吧。”

两句话，几乎是同时出口的。

安影后闻言，一下子止住了步子：“好啊，不过别在书房玩，气氛不对，去客厅，作业一会再写。“

“好。”傅九再说完这个字的时候。

背对着安影后的电脑屏幕上只出现了四个字——复制成功。

    