第五百三十五章 猎捕成功

自毁程序启动成功。

于此同时。

就在校一中的教工办公室里。

开着电脑还在和人聊天的杨老师，也不知道他的笔记本是怎么回事。

一开始的时候，他怎么打字都不管用。

界面上自己建立了一个对话框，上面走着他看不懂的东西。

他想按重新启动都不行。

那感觉就像是……就像是他的电脑被谁操控了一样。

后来，眼前的屏幕一蓝。

他再怎么拍打笔记本都没有用了，不由重重的骂了一声：“什么烂机子。”

而对方电脑里的所有资料，却在第一时间被复制到傅九插在笔记本上的U盘里。

秦家书房里，傅九背过手去，是想要将那U盘拔掉。

安影后又开了口：“在我们经常演的电影里，重要的情节总是会在书房里发生，看来也不是毫无道理的。”

傅九手指一顿。

安影后看着少年的身形，轻笑道：“好了，就算你刚才不是在玩游戏，是在打字，我也不会告诉漠儿，他那个人就是性子太冷，又看谁都是笨蛋。秦家人都是这个模样，让人喜欢不起来的理工学霸男，你做错了一道题，他甚至还会挑着眉头说，没有想到连这么简单的题，你都会错……“

“大神是这样。”傅九迅速把U盘一拔，反手放在了掌心里，轻笑道：“还要麻烦安阿姨替我保密了。“

她的这话刚落。

张婶就走了进来，对着安影后大道：“夫人，巫小姐来了，现在正在客厅。“

“阿甄？她怎么这个点来了？”安影后还在奇怪。

傅九背过去的手一个用力，合上了那个伪装本。

这才算是做的人不知鬼不觉。

不过安影后也是聪明，很快就猜出来她刚才那个姿势是在打字。

看来注定是要浪费一台笔记本了。

但这些都没有什么。

那老师的资料到了手，才是她最终的目的。

客厅里。

秦漠已经挂了电话，单手插着裤袋，就那么站在那，神情淡漠的很。

他的对面站着的人不是别人，正是巫甄。

傅九在看到那张脸的时候，眉头挑了一下。

对方或许不认识她。

但是她还记得对方。

这就是假面舞会上让她把跳舞的机会让出来的那位。

只不过今天巫甄穿的不再是军装，而是肩上带徽章的警服。

普通人不会在平时也这么穿。

所以，第一眼，傅九就猜到了对方的身份。

警察。

她上一世打交道最多的职业。

也是她永远都要在第一时间避开的一种人。

巫甄似乎也没有想到会有其他的人在秦家，原本像是正在说什么话，看到傅九之后，骤然就顿住了，接着一笑：“安阿姨，这位是？”

“九，漠儿最好的朋友。”安影后嘴角翘着：“瞧你这幅惊讶的样子，我们秦家就不来人了？”巫甄倒是在这点承认的也快：“确实是没有想到漠大哥也会带人来本家。”

“九不一样。”安影后很开心的说着，姿态却是优雅非常。

巫甄从来都没有见过她安阿姨这么喜欢过谁。

就连她也没有得到过这样的评价。

看来这一位，确实是不一样。

    