第五百三十七章 大神的试探

“前两天黄队接收了一个非常重要的案子，这样案子在国内很少有，对方每做一个案子之前都会在网上给网民留下预告……“

提前留预告？

秦漠在听到这句话之后，淡薄深邃的眸子抬了起来。

然而，巫甄并不知道，原本坐在最那边玩游戏的少年，手指也在同时顿了一下。

巫甄的眼神只看着秦漠那张脸：“一个月前，这个人开始了第一次行动，他在网上披露了一个人的罪行，紧接着就在当天凌晨，那人就从楼顶摔了下来，警方判断是自杀，因为证据显示不足，不仅如此，当时留下预告的那个IP，也是一个虚拟IP，没有人能查出来他的具体位置，然而这些都不是重点，最关键的是这张照片。“

巫甄一边说着，一边把照片递给了秦漠：“上面只写了一句话，我回来了，落款Z。”

那一瞬间。

没有人知道。

少年在听到那句话之后，双眸骤眯的反应。

傅九甚至忘了去滑动屏幕上的游戏人物。

我回来了，落款Z？

她比任何人都清楚，这几个字绝对不是Z写的。

因为她就是Z。

一个月前，她还在忙着处理傅家的事。

又怎么可能去做什么案子。

那么问题来了。

到底是谁，在冒充她？

说是冒充一点都不夸大。

首先从作案手法上和她的基本一致。

其次就是这句留言……

傅九眉头挑了一下，这是想搞事情么？

“呀！”安影后低叫了一声：“九，你怎么没有回塔，站在外面一直被打，都死掉了。“

这么一句话。

不仅仅是让傅九回过了神来。

更是让秦漠朝着这边看了一眼。

紧接着。

秦漠就走了过来，低眸看着少年的手机屏幕，嗓音很淡，甚至有点漫不经心：“你刚才在想什么？”

以这家伙玩游戏的手速，就玩个普通的5V5怎么可能会死？

职业联赛上，也没见过他死一次。

傅九知道不找出点理由来，势必会遭到怀疑。

干脆直接站了起来，侧过脸去，薄唇靠近了秦漠的左耳，神秘的很：“漠哥，你这个警察朋友不会认出了昨晚和你跳舞的人是我吧？”

少年好闻的气息传来时，又是那么个敏感的地方。

秦漠眸光一沉，手指一个用力，就把那家伙又拽正了身形，眉头微挑：“你在担心这个？“

“嗯，是个人都要担心吧。“傅九浅笑：“真没看出来这么漂亮的人会是个警察。”

也不知道是不是有意的，秦漠的身形压了过去，嗓音变得很沉：“你似乎对警察很有抵触。”

“是很抵触。”这一点，傅九肯定实话实说，毕竟大神早就看出来了，她再隐瞒反而显得她有事。

秦漠又看了少年一眼，立直了身形，就那么抄着裤袋道：“放心，她不会知道昨晚那个人是你。”

“那就好。”傅九眨了一下眼：“那你们继续亲热，我专心陪阿姨打英雄。“

闻言，秦漠眸子里积攒的暖意，一点点的冷了下去……

    