第五百四十四 掰弯流程

任由傅九再怎么聪明，也猜不出来现在秦漠的心思。

更何况那人浑身都散发着禁欲矜贵的气场。

如果这一幕在别人看来，也不像是秦漠要亲吻傅九，而像是傅九在撩秦神。

从长相方面来看，傅九长的就像个妖孽。

不过，她到现在都不清楚，大神到底有没有相信她刚才的话，所以之后必须要多注意了。

然而，秦漠也没有告诉少年。

他很确定刚才那台电脑被人用过。

笔记本的底座是温的，也就代表那是在不久之前被人使用过。

使用它的人是谁一目了然。

可现在笔记本却无法开机。

一个黑客，到底是遇到了什么情况，才会让自己的电脑无法开机……

秦漠抬起眸来，朝着少年挺拔的背影看了一眼。

这家伙，到底又想隐瞒什么……

书房肯定是不会多呆的。

先别说有安影后在，再加上巫甄也在。

她仍然在陪安影后说话。

安影后好客，开口留她吃晚餐。

巫甄没有拒绝，实际上她之所以会这个点来，就是想要和那个人多呆一会儿。

只是这一次，没想到餐桌上多了一个少年。

气氛就和以前完全不一样了。

秦漠就坐在傅九的右手边，穿着纯白的毛衣，黑色的碎发垂下，满满的禁欲，眼底却带着不易被察觉的温柔。

这似乎是以前巫甄从来都没有见过的。

安影后坐在傅九的对面，自从有菜上来之后，她的筷子就没有停过：“九，你尝尝这个，京包肉，很好吃。“

“好。“傅九确实是给什么就吃什么的类型，一张俊脸塞的滚圆，抬头的时候就像只松鼠，这么帅的松鼠也是少见。

秦漠嘴角勾着笑，觉得投喂少年也是个不错的娱乐项目。

傅九总觉得盘子里的菜像是吃不完一样。

安影后也就算了。

大神到底跟着凑什么热闹。

她盘子里的东西一完了，他立马给她补上。

这是把她当猪了？

巫甄看着这一幕，握着竹筷的手指一顿，接着笑了起来：“再过几天就要全国大赛了吧？看到你们这个样子，那些粉丝们肯定又会流鼻血，对他们来说，你们的存在就是福利了。”

安影后听了这句话，很开心的样子：“他们确实很配，长的都这么帅，等到全国比赛之后，我一定要把九挖过来，当我一个月的同行，然后告诉那些人，这是我干儿子。”

傅九：……

她从来都不知道安影后还有炫耀“干儿子”的喜好。

“阿姨，挖我不如挖大神，他这个类型更惹女孩子喜欢。”

安影后压低了声音道：“以前试过，不行……”

“妈。”秦漠开口打断了安影后的话：“下次挖人不要当着我这个队长的面，否则的话，我只能明令禁止我的队员和你接触，包括上网带你打游戏。”

安影后看了自家儿子一眼，准备一会儿给她先生打电话告状。

秦漠则是直接拎着已经吃饱了的少年上了楼，开始了名义上的“补习物理”，实际上的“掰弯流程“……