第五百四十七章 秦神掰弯傅九2

傅九看了屏幕一眼，又转过头来看大神。

男人完美的侧影隐在了黑暗中，那双黑耀眸子很淡然，仿佛眼前是个再正常的不过的剧。

难道是她多想了？

傅九手指敲了敲自己的侧脸，刚喝了一口手边的茶，就被接下来的画面，震住了！

“咳，咳！”

不怪她被呛到，对于这种前一秒钟两个人还是敌人，下一秒钟就亲吻的画面。

任由谁都不会有太强的接受能力。

最关键的是，那还是那两个蓝孩子。

两个蓝孩子……

蓝孩子……

耽美剧……

好在是傅九，要换成其他人，估计早就被刺激的直接站起来了。

傅九又侧眸看了一眼坐在她旁边的大神。

大神的眉形本来就好看，皱起来的时候，浓浓的禁欲感更甚了。

傅九还没有开口。

秦漠的嗓音就传了过来，漫不经心的很：“你是想向我解释你不是故意选的这片？”

傅九心道她当然不是故意的，可是为什么被大神这么提前问出来，好像她真的是故意的一样。

“一百多张片子。”秦漠没有看少年，而是整理一下自己的衣袖，嗓音慢条斯理：“你的挑选能力还真不错。”

傅九：……这种百口莫辩的感觉，略郁闷了啊。

“不是，漠哥，你一个直男，为什么还会有这种片子。”这还有没有天理了？

秦漠低眸，喝一口茶，荣辱不惊：“因为这个导演是秦氏做出来的，如果不是你，我到现在还不清楚这是个什么片子。“

也就是说在支持自家生意？

傅九更郁闷了。

她最近实在不适合做这种挑东西的游戏。

真的是挑什么中什么。

“我去按暂停。”傅九总觉得亲吻之后，还会有更激烈的画面，趁早快点打住，省的一会儿大神说她这是还没有打消要睡他的念头，故意选的这片让他看。

所以说黑历史这种东西，真的是洗不白。

“按暂停做什么？“那好听低沉的嗓音从身后传了过来：”心虚？“

为了证明自己不心虚，傅九要站起来的身形重新坐下，一脸的邪佞：“不按，继续看。“

事实证明，倔强的结果，都是在害自己。

亲了第一次之后。

后面再亲就顺理成章了。

庆幸的是没有什么过激的画面。

可就算是这样，每次看到那上面接吻的时候。

傅九就会想起假面舞会上的那一幕。

忍不住的又喝一口茶水。

如果傅九这个时候去看秦漠，一定会看到大神那嘴角微扬的弧，一百多个片子，每一张都是以男孩为主角。

都说要掰弯一个人，第一步就是潜移默化的让对方接受这种感情是正常，看电影是个不错的选择。

当然选电影也是有讲究的，不能看重口味的，否则非但不能让对方接受，反而会引起对方的厌恶。

别说是傅九，就连秦漠也看不了那种。

实际上，就像江左所说的秦漠不可能是弯的，他也永远成不了弯的。

只不过……秦漠偏过头去，看着还在努力看电影的少年，刚好他喜欢的这个人是个男孩子。