第五百四十九章 企图不良

“这个人，指法应该很漂亮。“傅九手指点在屏幕上。

秦漠看了一眼，很慢的两个字：“是么？“

傅九倒也聪明，立刻笑道：“当然没有漠哥厉害，这就是那些媒体们所说的漠哥的天敌吧。”

“打个游戏而已，有什么天敌。”秦漠点了根烟，双眸漆黑：“不过，要想拿全国第一，必须要打败湘南，所以你的心思也收收，放点时间在练习上，如果不出意外的话，我们最终对上的战队就是湘南。”

傅九点了点头，记住了那人的游戏名，一个萧字很是醒目。

确实醒目。

她记得在官微上，这人也总转发大神的东西。

难道这两个人认识？

傅九想到这里，伸出手去，往秦漠肩上一搭：“漠哥，我总觉得对方那队长对你企图不良，否则也不会总转发你官微，要不你直接用美男计晕眩住对方，我在后面补刀。“

“不要自己是弯的看谁都是弯的。“秦漠似笑非笑的伸出手去，拍了拍少年的脸，一字一顿：“再想把我往外推，小心我把美男计用在你身上。“

傅九：……

大神最近真的越来越危险了。

也不知道是不是因为那个吻的原因。

动不动就用这方面威胁她。

“全国大赛前两场我有可能会不在。“秦漠的嗓音很淡：”如果我没在场上，你就当队长，指挥全局，明白吗？“

傅九没想到大神会突然之间这么说，眉头皱了皱：“怎么会不在？”

“有点私事需要忙。”秦漠说完之后，站直了身子，眸光避开了少年的唇：“时间不早了，我送你回去。”

“好。”

傅九并没有问什么。

实际上早在大神说他要忙私事的时候。

傅九基本上已经猜到了大神到底是要去忙什么。

案子。

有关于重案组的案子。

傅九眸光沉了下去，也至于秦漠再叫她的时候，她都没有出声。

这让秦漠以为少年是在担心全国大赛的事，踱步走过来，手指按在了少年的头上：“放心，任何私事都比不上我们的比赛重要，前两场不出现，是因为我确定没有我在，你也能赢，战队每个人都需要独自作战的能力，即便没有了我也一样，懂吗？”

“明白。”傅九笑了起来，这才是大神，永远清楚目标是什么。

不过，即便如此。

她也不得不做好准备了。

因为总有一天，她要面对的人会是大神。

只要一想到这一点，就难免会走神。

不是担心被抓到。

大概是不想看到那个人用失望透顶的目光看着自己。

所以必须要当好大神的对手不是吗？

既然注定是对手了，那就大大方方的对决。

大神喜欢的，应该也是这样子的对手吧。

实际上，傅九也一样。

她之前就说过，如果不是太快被发现。

她很想知道到底是她厉害还是大神更厉害一点。

如今，这算是应验了她的话吗？

傅九抄着口袋，看着那道走在自己前面的挺拔背影。

无论怎么样。

她很庆幸，能有大神这样对手。

他强大却从不欺负弱小，出身富贵却一身正气。

和所有人的都不一样……