第五百五十一章 傅九被盯上

他卖的并不是吃的。

假如不是吃的的话，那就只会是人……

傅九手指紧了一下，双眸跟着一点点的沉了下去，那是如同夜色的黑，汹涌的难以平复。

事情比她想象的要复杂。

并且这样的事情不能打草惊蛇。

只抓到一条虫有什么用。

不把那些买主揪出来，这件事永远都不会完。

傅九用QQ搜索功能，搜索了一下对方的QQ账号。

资料上的显示很匮乏，只有年龄和职业。

只是就单单职业那一栏，让傅九眸重重的眯了起来。

她坐在那里很久没有动。

有了想吸烟的想法。

也没有掩饰，走的时候，从吧台首映那要了一盒万宝路。

傅九抽烟不像秦漠，多了一种说不出的孤傲。

尤其是当她站在空无一人的街巷中，那种孤傲就会特别的明显。

“原来是这样。”傅九说话的时候，还带着烟气：“怪不得会这么嚣张，看来得慢慢来了。“

因为这件事很有可能会因为买主的身份，导致案件被逆转。

所以，在没有确切的证据之前。

她唯一能做的就是保护好李梦然。

要怎么样才能让这一切看上去很自然。

傅九很快就想到了一个办法。

只是还没等她将这个办法实施。

那位姓杨的竟主动找上了她。

“傅九同学，你跟我来一下。”

D班门口，他那眸光一扫，非常严肃的样子。

如果不是清楚他的内在，大概不会有人把他往猥琐那方面想。

可这个世界上，谁有不是在披着一层伪装在生活。

傅九放下手上的平板，浅笑的站了起来。

其他同学们的声音却有点停止了的意思，因为没有人清楚一个A班的老师找他们D班的学生做什么？

姓杨的带着傅九走进了办公室，然后指了指旁边放着的滑板：“这东西应该是你的吧？”

傅九朝着那看了一眼，像是在仔细确认：“很像我那个，不过我那个标了我的名字，这上面没有。“

姓杨的眯眼：”是么？“

“老师如果感兴趣，我可以给你带过来，我的滑板在教室里。”这个时候。，傅九怎么可能那是自己的滑板。

不过就像她预料的那样，这个姓杨的很聪明，甚至通过滑板在确认昨天出现在走廊里的人是不是她。

呵，如果这么简单就被对方发现。

她就不用做什么黑客了。

姓杨的又看了眼前这个学生一眼。

关于傅九这个人，他多少有了解。

实际说这句话，是句废话。

以前最拖学校后腿的人，不知怎么的摇身一变成为了校草。

称得上是轰动全校。

少年的那段采访，他也看过。

不知道为什么，从心底里他不愿意和这个少年多做接触。

只是昨天这个滑板的出现，让他不得不在意……

“不是你的就好。”杨老师很快就笑了起来：“据说全国大赛就要开始了，这次的分数应该对你很重要，刚好所有的分数都会在我这里总，你可要好好加油了，当学生嘛，还是简单一点好……”