第五百五十二章 做我女朋友

聪明如傅九怎么可能听不出那里面的威胁。

只不过很显然这位杨老师把她的定位给搞错了。

她这个人最厌恶的就是被威胁。

“老师说的对，当学生还是简单一点好……”

少年再说这句话的时候，嗓音很慢。

杨鸣也不知道为什么，心里总想提防他，明明对方不过是个高二的学生，再人气高又怎么样。

到时候卷子的问题还是他说了算。

“既然不是你的板子，就回去吧，顺便帮老师问问，这东西是谁的。”

“好。”

傅九从来都不是个会在这种人面前透露出自己的危害来。

这就是黑客。

永远都在黑暗中才会行动。

李梦然一听说少年被杨鸣叫了去，先是冲到了D班，见那里面没有傅九的人影，双眸都摇晃了起来。

薛瑶瑶看她状况不对，伸手扶住了她：“梦然，怎么了？”

“九殿，九殿他真的去了杨老师的办公室？”李梦然脸上带出了前所未有的恐慌。

薛瑶瑶刚一点头。

手就被拽了过去。

“瑶瑶，我们必须去救他，杨老师肯定是发现了，发现了昨天出现在那里的人是……”

李梦然那个他字还没有说完。

身后就传来了少年浅浅的笑声：“梦然，你怎么来了？”

李梦然回过头去，见那人安然无恙，这才松了一口气，又见许多同学都在看着自己，勉强的笑了笑：“我，我来找瑶瑶。“

“来找我就是我来找我，拿瑶瑶当什么借口。“傅九单手抄着裤袋，纯白的衬衫外面还穿着校服外套，就那么伸手敲了一下李梦然的头，那样的亲昵，像是故意做给别人看的：”傻瓜。“

在李梦然还不明白是什么情况的时候。

少年一个弯腰，就将她整个人都抱在了怀里，声音低柔：“是准备答应了吗？“

“什，什么？“李梦然只觉得她的耳朵都要麻掉了，脚下更像在踩着棉花。

少年却在那勾唇一笑，宛如倾斜而出的阳光：“当然是做我女朋友。“

女，朋，友！

顿时间！

教室内外都像是被原子弹炸过一样。

女孩子们伸手捂住了自己的唇！

男孩子们把木桌弄的咚咚作响，那意思仿佛是在给傅九助威！

总之……女朋友！？

九殿居然要交女朋友了！

而且还是九殿主动追求的别人！

哦不！

她们不要接受这个残忍的消息！

不少妹子的心都要碎了！

男同学们却非常的高兴。

尤其是D班的这些人，要知道有傅九在的一天，他们就没有一天出头之日。

总而言之，他们已经对这个只看脸不看实力的世界绝望了。

大家想一想，没有女朋友的人，去告白的时候，喜欢的妹子羞答答的告诉你“并不是你不够好，只不过是因为我已经有喜欢的人了。“

“是谁？那人是谁！“抓狂的想知道！

“我不会告诉你的。“

妹子一边这么说，一边还拿眼睛去看坐在他身后的银发少年。

当他是白痴吗？

就算不告诉，答案已经很明显了好么！