第五百五十七章 大神的电话

一墙之隔的电梯里。

傅九表面上位置着姿势不变，实际上早就按住了自己的黑色耳钉。

在看到这栋大楼之后。

她就知道不能用网络攻击。

先别说任何机关的网络防火墙都特别的周密。

再加上这里每走一步都有一个摄像头。

短时间之内无法黑掉这边的系统。

掏出笔记本来，就意味着会留下踪迹，哪有外卖小哥还带个笔记本上班的。

警方并不傻，有疑点他们一定会追查。

更何况在这里有着国家最严密的保全设施。

一旦出现什么问题，肯定会有人报警。

所以，她才会冒险和刘鸣离的那么近。

不为别的，全部都是为了去装一个小小的窃听器。

窃听器是不经意之间通过电梯里的那一下碰撞安上去的。

所以即便是以后有视频影像的存在，警方也不会怀疑到一个外卖小哥头上。

她很清楚警方的办案流程。

电梯里没信号。

傅九只能听到刺啦刺啦的响声。

出了电梯就不一样了。

声音虽然不是很大，却足够能听清楚那里面的对话。

“您放心，没人知道我过来。”

这声音是刘鸣的，前面两个人应该已经有过交谈。

对方的警惕性很高。

这是傅九一直以来的印象。

“你这么着急，到底是什么事。”另外一个人的声音有那么点不耐。

刘鸣压低了嗓音：“就上次刘副看上的那个小女生，她最近有点不太好控制。”

“还没动她呢，怎么就不好控制了？”

“总感觉不听我的话了，还交了一个男朋友。”

“男朋友？”那人听到这三个字之后有点微怒：“刘副喜欢原装的，你不会不知道吧？”

“这我当然知道，越嫩的越好。”刘鸣道：“您看要不要这样，我今天就把那小女生带到纯色去，也省的她以后再不干净了。”

那人还在犹豫：“你不是说她这个人比较反骨，不像那些本身就出来卖的学生，要是真出了她不愿意的事，搞不好会在学校里闹。“

”那女生很怕她妈妈，弄过之后，她自己应该也得掂量掂量，这样的事真闹起来，对谁的名誉更不好，到时候大不了，咱们多给她一点钱，这事情只要收了钱，性质就不一样了，再加上她的成绩还在我手上握着，她一个学生能怎么办？反正现在一些高中生也要主动追求名牌，陪人睡的，谁知道当时她到底是同意还是不同意“

“行，就按照你说的办。“

傅九听到这里，唰的一声拉紧了外套拉链。

这时候的她已经出了大楼附近，换回了自己的校服。

傅九很清楚，即便是她全程录了音，到了法庭上，这也不能算上什么最致命的证据。

没有真正的视频画面和对应的人，对方很有可能会说这是诬陷。

看来，她有必要跑一趟纯色了。

再这之前，她必须回一趟家，把一切都准备齐全。

口袋里的手机，再一次的响了起来。

大神两个字在屏幕上缓缓的跳动着……