第五百五十八章 吃醋的秦神

傅九顿了一下，按下了接听键：“喂，漠哥。“

“你没在学校，在哪里？“秦漠的声音里听不出喜怒。

就是这样，傅九才越谨慎：“外面。“

“和那个李梦然在一起。”秦漠的语调都是沉的。

傅九笑着反问：“漠哥怎么知道？”

“你说呢？”秦漠说完这句话，就收了线。

这个时候，他的周围没有别人，嘴角泛冷的表情，也并没有谁会看到。

他从来都没有过这样的感觉。

只要一闭上眼睛，脑海中就会浮现出少年告白的那张照片。

那家伙现在在做什么？

在约会吗？

有没有牵那个女孩子的手又或者是……亲了对方。

只有想到后面这一点。

秦漠就控制不住的想要抽烟。

他也是这么做的，单手扯开衣领，眼前是一大堆的烟蒂。

烟雾萦绕中，只隐隐的能看到那双深邃的眸。

黄局长推开门的时候，闻到的就是这一屋子的烟味，多少有点惊讶，毕竟在他的印象中，那个永远高冷的年轻人，从来都不会抽烟抽这么凶。

不过，坐在办公椅上的那个人依旧淡漠矜贵的很。

所以就连黄局长这个老刑警，也摸不透他这到底是不是心情不好。

“我以为你永远都不会再主动联系我。“黄局长一边说着，一边坐在了秦漠的对面：”怎么样？同意回来了？“

秦漠修长的双腿搭着，有些心不在焉：“不。“

“不？“黄局长又想深呼一口气了，多少年他没有被人这么气过了，他堂堂一个局长被叫来，就为了听他一个不字？

“那你叫我过来？”黄局长瞪圆了眼。

秦漠偏头，又点了一根烟：“纯碎是对你们口中那个Z感兴趣，我可以插手这个案子，不过有一点。”

“你说！”只要能插手，多少点都答应！

秦漠嗓音很淡：“我不出面，需要你们的时候，我会让你们出动，我加入的事也不要告诉谁。”

“为什么？”黄局长怎么也得问问吧。

秦漠只说了三个字：“拖后腿。”

黄局长：……只有这小子这么不把他们重案组放在眼里！他们会拖后腿吗？会吗？

“资料拿出来吧。”秦漠坐直了身形，眼底却没有什么暖意。

黄局长挑眉:”什么资料？“

“你人都过来了，不就是料定了我会回去，怎么可能不带案件资料。“秦漠又扯了一下衣领，他必须做点事情来分散一下自己的脑力，否则的话，他真的会直接找到少年，扒光他所有的衣服，让他清楚清楚他到底是属于谁的。

明明知道这种想法不对。

可就是控制不住。

黄局长哪里其中还有这层关系，什么都被这小子看透的感觉不爽，不过毕竟案子最重要，打开公文包：“我们掌握的所有线索都在这里。“

秦漠低眸翻看着那些照片和记录。

黄局长忍不住的又问了一句：“你能说说你为什么不回归吗？“

秦漠看着那些资料，不答反问：“你打过英雄吗？”