第五百六十一章 纯色偶遇秦神1

不正常情况下拍摄的视频，即便是画面再清晰，在打官司的时候也会被视为无效证据。

更何况，傅九已经清楚了这一次她要面对的人是谁，就更不会去打什么官司，她一个黑客还走官司渠道，那不是搞笑吗。

如果一个人有钱不怕，就怕的是有钱又有权。

傅九不否认光明的存在。

但在这个世界有太多的颠倒黑白。

年龄小的人可以在骂人之后，再换个面孔装委屈。

有权的人看上去威严正经，实际上如何没人清楚。

不能给对方反咬一口的机会。

如果一旦那样的话。

李梦然的名誉就会受损。

杨鸣很聪明知道即便是事情败露了，他也有反击点。

大概在国内就是这个样子。

一个女孩子如果受到了这方面的欺负，总会有一些人跳出来说，肯定是那个女孩子平时行为有问题。

更可怕的是根据数据显示，责怪女孩的言论，有一大部分是女人说出来的。

她们会用的词语，你无法想到。

比如女表子。

傅九从不善良，她对人性最清楚不过。

就是因为清楚不过，她才会在第一时间跳出来给李梦然一个女朋友的身份。

那样一来的话，事情在发生之后，最起码不会有人说李梦然是为了钱。

因为她的男朋友不仅帅还很有钱。

想到这里，傅九抬头看了一眼后车镜，嗯……现在不能帅了，要说漂亮。

数据开始启动。

网络直播平台并不是那么不好攻破。

相反因为是网络上的东西，所以漏洞很多。

这给了傅九行动上一定的方便。

一段录音分别在十几个直播平台播放。

并且绑定的账号都是一些小有名气的主播。

所以在录音被放出来之后，迅速的就掀起了一阵议论。

“卧槽，我是不是进错频道了？没有啊，是我女神的直播间啊，为什么没有画面只有录音？还是两个男人的录音！”

“楼上的，不要说话，你仔细听！”

“我靠靠！好恶心！这哪里来的录音！里面对话的人究竟是谁！”

“那个人提到了小女生，还提到了成绩？他说他掌握着对方的成绩，这分明是老师才能做的事！”

“妈的，这根本就是个人渣，告诉我，他是谁，我要弄死他去！”

“结果呢？事情的结果是什么？就这么只放了一半出来，那女孩不会出什么事吧？”

“听完这段录音，我觉得我有必要问问我妹妹，最近在学校有没有受到过欺负。”

“老子以后再也不让我闺女只看重成绩了。”

“等一下，看平台上的留言！”

“想要继续了解详情，晚上8点整，来直播房间009.”

所有的人在听完录音之后都会看到这最后一句话。

那一天晚上。

人们真的是连饭都吃不下去了。

听完就来了009房间。

一时之间，平台网络访问量达到了新的高度，并且还在不断的叠加。

因为距离直播只剩下了20分钟！

这短短的20分钟，别说这些话的当事人没有反应，就连警方也不会察觉到。

然而，此时的傅九，已经来到了纯色……