第五百六十二章 偶遇秦神2

同一时间。

秦氏大楼，原本要走的黄局长，接到了一通电话：“网络直播？”眉头重重的拧了起来：“确实很奇怪，现在立刻查对方是在哪里发出来的这条消息，还有，把这个人继续续播的直播地址发到我手机上，立刻发。“

“是。“那边的人说完之后，就挂了电话。

黄局长扭过头来对着秦摸道：“恐怕在找Z出来之前，有一件事要找你帮忙了。“

秦漠挑眉。

黄局长压低了嗓音：“一个小时之前，有人在网络平台上发布了一个语音，语音的内容在这里你听一下。”

说着，他按下了自己的手机。

秦漠听着那段语音，侧脸依旧俊美：“重新再放一次。“

“啊？”黄局长虽疑惑他的决定，却还是照做了。

“停。”秦漠左手按着桌面站了起来：“如果我是你，就先去查一下，这江城所有副局，副主任的姓氏，锁定住姓刘的，看看有几个，查出来之后，再看看他们今天的行程。”

黄局长闻言，瞬间恍然大悟：“这段语言里，那个人叫了对方刘副？！”

“嗯。”秦漠的嗓音很淡，却一招致命：“刘副这样的称呼，只有在官场上才会用得到。”

黄局长真的是觉得他这趟没有白走。

眼前这个小子，根本天生就是做这行的料！

无论是以前还是现在，只要有他在的地方，都会很快的破除案件！

所以那几年江城的破案率极高。

可有谁有能想象的到，当年的他会是个高中生。

黄局长兴奋极了，立刻又拨通了下属的电话。

只是，这一边，秦漠的嗓音却没有任何的变化：“已经晚了。“

“什么？“黄局长扭过头来，挑了下眉。

秦漠听着那段的录音，打开银白色的商务本来到了那上面所说的直播房间。

房间人数简直就是史无前例的高。

秦漠看着这些刷着屏幕的网民们，抬起眸来道：“还差不到二十分钟的时间，等你查出来，这边的直播说不定都会结束掉。“

”那……那我们该怎么办？“黄局就算是个经验丰富的，但毕竟没怎么接触过这样的案子。

秦漠就不一样了，他手指点在屏幕上，眸光清淡：“下楼上车，等直播开，各区域警方住呢比就绪，开通专用车道，一路飙车到底，这是最省时间的办法。“

“好！我现在就让他们原地待命！”黄局长是真的有些着急了。

因为这样的一段语音，很难不让人在意。

没有人敢有这个胆量，用这样的事情来造假。

因为一旦内容虚假，发布者就会面对五年以上的有期徒刑。

所以说这并不是谁在炒话题。

事情很有可能是真的。

棘手就棘手在是真的这方面。

如果这段语音的内容属实。

那这将是一场有关学生的贩卖案，并且涉案人员的背景也不会太简单。

黄局这个人贪是贪了点，却从来都不做这种触碰底线的事。

到底是谁，这么畜生！

而又是谁录的这段录音？