第五百六十三章，偶遇秦神3

“发布这条消息的人不是个新手。”秦漠的嗓音又传了过来：“警方那边应该没有查到这条消息到底是谁发布的。”

黄局长咳了一声：“这方面大家都还在努力。”

“努力等到事情结束？”秦漠挑了一下嘴角，然后按下了办公室里的内线：“把胖子叫上来，不是集训，告诉他，是他最感兴趣的事，追踪黑客。”

黑客？

黄局长听到这两个字，双眸都瞪圆了：“你刚才说黑客？”

“一天之内在同一时间，三十几个网络知名平台，都播放了这段语音，除了黑客之外，没有谁能做到。”

秦漠一边说着一边站了起来，修长的手指将大衣纽扣系好，从内到外都是满满的禁欲气息。

七点四十五分。

还差十五分钟，就可以开始网络直播。

傅九又一次的看了一眼手表上的时间。

再抬眸看向夜光璀璨的建筑。

无数的名流豪车缓缓滑进。

谁都没有注意到在纯色的对面，有一家24小时的便利店，视野极好。

如果有人仔细看一眼的话，绝对会看到在便利店靠窗的就餐区，一份很平常的关东煮旁边支着一台苹果的银白笔记本。

坐在笔记本前面的人，被挡住了脸。

只是放在键盘上的十指，噼里啪啦的打着字，那清脆的键盘声听上去非常的带感。

有点像是在打游戏。

可，实际上只有人看一眼她的屏幕就会知道。

她并不是在打游戏，一串串的代码跳动在她黑色瞳孔里，无一不预示着这是一场网络攻击。

像纯色这种地方，看似保全系统非常好，但是网络这一块却非常的薄弱。

毕竟网络这东西用的人多了，漏洞就会越大。

尤其是监控室里，更是能够找出攻击缺口来。

傅九指尖落的飞快，不到三分钟的时间，就移植的病毒进系统。

当然，这种病毒需要她后续的开启。

笔记本不能随身带着。

但平板可以。

笔记本作为主机，会一直留在这里，进行网络视频直播。

傅九做好这一切之后，站起身来，又点了一份关东煮，顺便问了一下收银员卫生间在哪里。

这样做的目的是给人一种她没有离开的假象，一切都是为了不让收银员去碰她的笔记本。

那收银员看着傅九就觉得眼熟，但也仅仅是眼熟，大概是对方长的太漂亮了，尤其是笑起来的样子，一双眼睛就像是月牙。

“卫生间？卫生间就在这后面，你出去之后左转。”

“谢谢。”

傅九又是一扬唇，走出去之后，并没有左转，而是直接朝着纯色的方向走了过去。

还有五分钟，网络直播正式开始。

不过她不能自己进去，她在等刘鸣这个饵。

时间一点一点的过去。

刘鸣看着眼前川流不息的车源，扫了一眼副驾驶上的人：“开不进去了，从这里下车。”

陈梦然自从接到她妈妈的电话之后，心脏就一直被揪着，她怎么都没有想到她妈妈会把她推给这个男人。