第五百六十九章 傅九偶遇秦神2

李梦然这才发现，女孩的声音变了，变得不再软弱，而是清冷中透着邪佞，就宛如一个终于露出面容的俊美恶魔。

越是身在高位的人，越是怕死。

那男人侧眸看着那离近自己的玻璃瓶随片，吓的脸色都白了，嘴唇直发抖：“我，我不喊。”

“帮我开下门。“

那三个字，李梦然一开始并不知道是对自己说的。

知道女孩轻声叹了一声：“李小姐。”

李梦然才回过神来，看着那女孩的背影。

那女孩没有回头，嗓音却柔了许多：“还有力气动吗？“

“嗯！”李梦然见那边躺在地上的男人，似乎就要醒过来了，立刻站了起来，手指一下又一下的弄着门锁，只期盼着自己的动作能快一点，再快一点。

咔嚓一声。

门终于开了。

李梦然回过头来，双眸熠熠的看着背光而立的人。

那女孩却没有抬眸，只说了一句：“你先出去，警察应该来了，你不会有事。”

“你呢？”李梦然的心脏还是颤的。。

那女孩嗓音很淡：“我断后。”

李梦然只好点头，可是当她刚一踏出木门，身后就传来了一声咔嚓响。

为什么？

李梦然整个人都懵了。

她担心门里边的那个女孩子，第一反应就是打电话报警。

而此时站在走廊另外一头的杨鸣还在美滋滋的抽着烟，却见那边突然出现了一大波的警察，直直的朝着这走了过来。

旁边黑衣保镖往前一挡，对着那些警察道：“刘副和张局都在里面，就算你们有任务，等刘副和张局开完会再说。“

就是，也不看看这是什么地方，就来这里查案。

杨鸣抽了一口烟，眼睛里没有丝毫的惧怕。

有两位在，就算是警察走到跟前了，也没有什么用。

以前不也是一样，有人也举报过他们。

也不过是意思上出出警。

然而，这一次，杨鸣却想错了。

只见黄局长往前一站，声音发沉：“开会？我看是在犯罪还差不多，给我查，不管有谁在，先抓回局子再说！“

”你！“

那两个保镖还想说点什么。

下一秒就被四个经常折着手臂按在了地上。

杨鸣叼着烟傻了。

“刚带人进来的就是这个老师。“

胖子一手托着笔记本，一手指着杨鸣。

杨鸣闻言，整个人的脸色都白了！

警察的动作太快。

快到杨鸣还没有反应过来他们这么秘密的交易到底是怎么被对方发现的时候。

就见那个李梦然跑了过来，一双眼睛里还带着泪：“快点，她还在那里面，那个女孩子还在里面！“

黄局长和胖子对看了一眼，示意旁边的经理赶紧开门。

“这，这反锁了！”

那经理着急的满头大汗。

黄局长再也顾不得什么了：“踹门！”

两个警察对看了一眼，砰砰两脚，只听哐当一声！

门开了。

里面亮着灯。

而就在灯光的正中央，黑衣保镖口中的刘副和张局，背靠而坐，下半身的裤子都没了，全部都跑到了手腕上，头发沾着酒，那啤酒肚露在外面，少了在新闻上的和蔼气场，有的只是丑陋和狼狈。