第五百七十章 傅九偶遇秦神3

嘟嘟嘟！

胖子手上的笔记本发出了锁定住目标的响声。

他遁着那声响往过去，只见旁边的茶几上安静的摆放着一个黑色的领结。

那样的领结很常见，却因为位置而充满了诡异。

胖子伸手，摸到了里面的东西，脸上绽放出了浓浓的兴趣：“这竟然是个小型摄像头。”

“先别管这个，那黑客人呢？“黄局长现在就想把人一起抓了，不然他结案的时候可不好交代。

胖子手指指了指：“就这领结后面的平板，至于人在哪，那就要问这两个畜生了。”

刘副和张局的嘴都被堵着，眼睛一直往上看。

黄局长伸手拿开了他们的领带：“人呢？“

“你们怎么来的这么慢！“刘副沉着一张脸：”那罪犯都逃走了，有人闯进来恐吓我们，还作出了这么卑劣的事，这难道就是你们警方的办案能力？“

张局更是目带威严：“先把我们两个的衣服拿过来。“

“我想两位是搞错了。”胖子撇着嘴开口：“我们过来抓的是你们，不是什么其他罪犯。”

黄局长本来还想问那黑客的下落，可谁知这两位败类只想着训斥着他们警方的办案能力。

措施了最佳的时机，没有办法，他只能转过头去问李梦然：“那女孩真的在这个房间里？”

李梦然愣愣的看着这一幕，她出来之前，那个人明明还在……

电脑前。

无数网民看着眼前的画面。

虽然中间黑屏了三分钟的时间。

但是谁都没有离开。

紧接着，就是警方冲进来的镜头。

这可比看电影刺激的多。

当然，再见到那两个人还想反口的时候。

留言再一次席卷了整个直播平台。

“什么都不说了，这样的人，请求上面彻查。”

“如果这两个人不被判刑，我以后再也不会相信什么好人有好报，坏人有坏报了。”

“别忘了对方有身份。”

“有身份又如何，让有关部门见识一下举报群众的力量。”

“我说你们是不是吃饱了撑的，和你们有什么关系，说不定那女孩是自愿的，博主也有意思，别人的隐私你管的着么你，垃圾，滚滚滚。”

“自愿你妹，看过直播了吗，你就随便乱说，那孩子可是拿着刀在拼命，我不管别人怎么做，首先我是个母亲，这种老师这种副局必须处理，我不是什么多高尚的人，但最起码我不想让我的女儿也遭遇这种事。”

“我也一样，我虽然还没有结婚，但是作为一名女性，我想问问，凭什么一出了这样的事情就说女人是自愿的？现在的关注点是这个吗？该被惩治的难道不是那些畜生！“

“卑鄙永远是卑鄙者的通行证，看到那位骂垃圾的人的发言，我只想说一句，你和那些畜生一个德行。“

“博主呢，博主去哪里？后续是什么？我们必须亲眼看到这两个畜生的下场，才能睡的好觉！”

便利店里，秦漠坐在窗边，手上还拿着一杯热气腾腾的咖啡，就那么漫不经心的看着网友们的留言以及直播所显示出来的画面，表情淡淡的拨通了黄局长的电话，只说了三个字：“天花板……“