第五百七十一章 守株待兔

黄局长闻言，一拍脑门！

“对，天花板！”

可他们要怎么上去？

黄局长抬眸看着自己的头顶。

秦漠眉头皱了皱，像是在嫌弃咖啡的味道：“上不去就算了。“

“你现在是又开始质疑我的能力吗？臭小子！我现在就给你爬上去看看！不对，你在哪呢？你怎么知道我们这边的情况？！“

黄局长的疑问越来越多，多到秦漠没有兴趣回答，干脆伸手挂断了电话，另外一只手就那么半撑着侧脸，指尖有一搭无一搭的敲在了桌面上，双眸微眯。

来吧。

让我看看，你是谁。

纯色里，舞池中的客人们还不知道发生了事，就见一波警察冲了进来。

然后又开始要敲天花板，弄的场面非常混乱。

胖子的手里还拿着一台笔记本，那造型十分的引人注目。

所以林风远远的就看到了这厮，冲过去一拍他的肩：“胖子，队长不是叫你有事吗？你怎么也来这儿了？”

“说来话长。”胖子这个人有的时候特别喜欢模仿古代人说话：“这事吧……”

云虎没等他的长篇大论，眸色深了深：“队长是不是也跟着一起来了。”

“啊，对！”胖子低吼了一声：”队长还在对面超市等我汇报工作呢！“

林风挑眉：“对面超市？走，一起去，这情况也玩不下去了，干脆去看看队长，不过奇怪了，队长不是说他不来了吗？”

帝盟的几个队员要先出去并不容易，因为门口还有警察站着在一个个检验身份证。

而此时。

就在纯色一楼的角落里，响起了一阵响动。

不知道的人还以为是在闹老鼠。

可仔细听才会发现，那响动是从天花板上传过来的。

就那么响了两下之后，通风口处跳下来了一个人。

那人不是别人，正是傅九。

她身上仍然穿着白衬衫和校服裙，头发凌乱中，透出了一种别样的美。

“呼，好久没有走过这种非常通道了，真是有够闷的。“

傅九伸手掸了掸自己的衣袖，却在侧眸时发现，正有几个警察在检查另外几个通风口。

不用想了，肯定是来查她的。

傅九柳眉一皱，迅速转身，踱步走近了一旁的电梯。

“竟然能猜到我会从通风口出来，没想到江城这边的警方还挺聪明。“

傅九心里想的并不会说出来，她很庆幸自己的速度够快，在警察刚开始查，她就已经脱身了。

现在的她，就像是一个普通客人。

熟悉流程的她很清楚会有警方在正门口等，所以傅九并没有着急走，而是一直在电梯里，直接来到了负一层的停车场。

那停车场下面早就已经放好了一个滑板，傅九修长的左腿一撑，就那样趁着黑出了纯色，没有被任何人注意到。

陆陆续续的不断的有警车飞奔而来。

初次之外，还有因为这场直播而招来的媒体和群众。

纯色从来都没有哪一天像今天这样过。

里里外外都是人。

车子堵了一路。

喧闹无比……