第五百七十四 吻吻吻

不仅仅是林风愣住了，就连跟在他身后的那些帝盟战队的队员也都有一瞬间顿住的感觉。

不是说队长在这里有正事吗？

这就是队长口中的正事？

最关键的是队长身边可从来都没有过女的啊！

林风推推白虎。

白虎一脸我也不知道的表情。

巫甄是最后一个进来的，当她看到便利店里这一幕的时候，笑着的脸不由的沉了几分：“漠大哥，你这是在做什么？抓到嫌疑犯了吗？“

傅九听着身后的响动，也知道进来的人不少。

这样的情况，如果大神执意要揭穿她。

她也只好先跟警方走，再想后招。

只是，还没有等到她开口。

左手手腕就被人拽了回去。

紧接着，迎面而来的就是那熟悉好闻的男人檀香。

秦漠没有看任何人，就那么一手撑着傅九身后的吧台桌面，整个人的腰杆都要向下压的趋势，甚至不顾那双眼睛里露出了的惊愕，就那么深深的吻了下去！

那样的侧脸矜贵俊美，隔着便利店的窗，就像是在欣赏一副浪漫唯美的海报。

外面还在响着警车的喧嚣。

傅九的精力却没有办法再集中，身后是茫然的夜色。

除了周围的倒抽气就是窗外的警鸣。

她跳动的心和他冰冷的唇交叠在了一起。

那样的吻，像是他的人。

霸道，强悍，不容抵抗却又绵长至极。

林风已经不知道要说什么了，眸子都瞪大了，手指往外伸着：“这，这，这……”这尼玛什么情况，一过来就见队长在虐单身狗？

云虎也没回神。

实际上，谁都没有想到秦漠会有这样的一个动作。

如此旁若无人低头就吻下去的，天底下只服大神。

巫甄看的一双眼都红了，那里面充满了无尽的嫉妒。

胖子手上还拿着电脑，整个人都有点傻，不是，等一下，队长不是和他说好了，要分头锁定目标吗？

眼前这画面，他看的有点晕。

傅九才是真正的晕。

口腔里的呼吸像是全部都被对方抢走了。

鼻息间除了男人身上好闻的烟草香，再也留不下其他。

心脏的跳动也因为缺氧而变得加速。

手指被吻的连带着最后一丝力气都没了。

秦漠才放过了眼前这个人，两手撑在傅九身后，就着那样邪佞霸道的姿势，朝着左侧微微的偏了下头，对着来人道：“有事？”

很淡漠的两个字，那低沉的嗓音大概是因为刚刚亲吻过，还带着让人着迷的磁性。

俊美的侧脸，幽深的眸色，以及那理所当然的态度。

着实让来的这群人，有点不好接话。

最后还是林风胆子大，跳上前说了一句：“胖子说队长你在这里等着他，有正事。”

其余的人跟着点头，齐刷刷的目光打在了秦漠的脸上。

秦漠却是四平八稳的很，嗓音淡淡的反问：“约会难道不是正事？”

约……约会？！！

阿西吧！他们一定是听错了！

队长怎么可能会和谁约会！？

这一下，林风对这个还没开口说过的话的“女孩”更好奇了。

一偏头，就要去看她的长相……