第五百七十五章，吻完之后就抱

谁知秦漠却早他一步，伸手按住了女孩的后脑勺，就那么将人按进了胸膛里，让她整张脸都埋进了他的怀里。

那样的一个拥抱，带着霸气的淡漠，一个眼神扫过去，那目光极冷：“怎么？你们这时候来，是想打扰我的约会？”

怎么敢！

林风恨不得刚才没有伸头，嘴角笑着：“队长，你继续，你继续，就当我们不存在。“

傅九的鼻尖紧紧的贴着男人的胸膛，风衣半敞下是纯棉的白色衬衫，脸贴在上面，感受着那衬衫下的温度，原本以为这样的人，体温都偏冷，抱起来肯定不是那么舒服。

经过两次之后，傅九不这么想了，大神这样适中的体温和身上的那种烟草香很适合抱回家养。

不自觉的嘴角就勾起了一抹弧。

她知道，大神这一连串的举动，是在帮她的忙。

脑袋不由自主的向前顶了顶。

那意思无非是在说谢谢。

大神却在此时偏过头来，薄唇贴着她的耳，嗓音沉的很：“不想被人看到你女装的模样，就乖一点。“

看来大神完全没有接收到她的谢意。

不过，这次大神牺牲有够大的，就刚才那一吻，如果不是他提前说了“做戏“两个字，傅九真的很想挣脱，那种不受控制的酥麻感，不仅仅容易影响思绪，连她的力气都像是被抽空了一般。

说到底为什么非要吻，抱一下也行啊。

如果不是后背抵着东西，说不定刚才她连站都站不住，即便是现在，心脏的跳动还没有恢复正常。

还有，林风那句话是什么意思？

继续围观她和大神？

她总不能总是这么个姿势和大神抱着吧？

伸手揪了揪秦漠的衣袖，嗓音压低：“漠哥，让他们走。“

秦漠按着傅九的后脑勺，嘴角一勾，是只有两个人才能听到的腹黑音调：“看你表现。”

什么叫看她表现？

难不成真的要这么被围观一晚上？

傅九略微有些郁闷了。

这要抱到什么时候？

她太清楚帝盟战队那群人。

爱好八卦，尤其是成员内部八卦。

谁有了女朋友，恨不得整个公司都知道。

毕竟是和尚战队。

能理解。

可如果她是那个“女朋友“……

傅九神色一凌，又揪了一下大神的衣袖。

秦漠却不着急。

他确实不着急，抛开一切需要问的问题，他觉得这样的姿势很好。

“我以前从来都不知道，队长这么会秀恩爱。”林风偏过头去和云虎咬耳朵。

云虎不做评论，只觉得整件事都有点怪。

站在一旁的巫甄，手指却越攥越紧，紧到一定地步之后，就是狠狠的咬下了唇：“漠大哥，黄局长还在里面等着你的消息。”

秦漠闻言抬眸，情绪很淡：“规定遵守好，我才帮忙。“

什么规定？

巫甄根本什么都不知道，也顾不上知道了。

她的眼里只剩下了眼前这个人。

为什么。

为什么会是这样。

她在他身边这么多年。

明明都快要有希望了。

这个女人到底是从哪里冒出来的。

巫甄手指陷进了掌心里，倒印出了一串又一串的月牙。

“啊，我想起来了！”

林风突地一拍自己的脑袋！