第五百七十七章 以为我想吻你？

傅九想说她从来都没有放弃过自己的原则。

不过这个时候，多说多错。

只好保持静默。

时间过的太久。

久到就在她以为这下绝对会被交给警方的时候。

秦漠又开了口，声音是很冷：“想要这件事不被人知道可以，和你那女朋友分手。”

傅九抬头，薄唇微张。

“很显然她的存在对你没有什么好处。”秦漠却没有给傅九说话的机会，朝着少年走近，眼底放的沉：“对全国大赛也是一种不利的影响，好好想一想，到底是什么重要。“

秦漠说完这句话之后，语气又淡了下去：”现在跟我回家，封闭的环境更加利于你的思考。“

傅九眉头挑了挑，大神这是打算要亲自看管她？

不放她回家也不把她交给警方。

应该是还有所怀疑。

只是现在这个点跟大神回去，那也就意味着她要睡在大神家……

傅九脚下顿了顿，知道现在拒绝根本不是明智之举。

幸亏她这次穿女装也有束胸，前面还缠着绷带。

不然的话，就刚才那样一打照面，大神都会对她的身份产生怀疑。

傅九很清楚，她现在最需要做的就是保持一个新手的姿态，黑客技术可以有，但是用黑客技术来做这些事。

她必须要表现的很稚嫩。

所以基本上秦漠让她去哪，她都跟着。

旁边的男人开着车，车速比以前快了很多。

从倒车镜上还能看到警车飞驰而过的场景。

看来，大神确实不打算把她交给警方了。

只是这一次大神带她来的并不是以前熟悉的那个地方。

“漠哥，这是？”傅九抬头看着眼前一栋栋的复式跃层。

秦漠将车钥匙一按，眸色深深：“我自己住的地方。”

“不是，漠哥，你找了这么一个荒无人烟的地儿，该不会是想把我关在这吧。”傅九嘴上说着这样的话，手臂却直接搭在了秦漠的肩上，嘴角带着帅气的邪笑，一点都不见生疏。

秦漠偏过头来，似笑非笑：“你说呢？”

傅九：……

完了，真有可能。

现在逃跑也来不及了。

“进去。”秦漠手指按着傅九的背，向前一推，力道并不重，却无形中给人一种危险。

傅九的眼一下子没办法适应这么浓的黑暗：“好黑。”

秦漠看着眼前的人，突地弯下了腰杆。

傅九那一瞬间呼吸有点紧，视线不自觉的就落在了大神的薄唇上。

“只是开灯。“秦漠的手撑在傅九身后的墙壁上，察觉到傅九的视线之后，挑唇笑了，有点嘲弄：“你以为我要做什么？“

“没什么。“傅九不动神色的浅笑，眉目不改的看着眼前这张暴露在灯光下的俊脸，他离的她很近，气息都有点会扰乱人，她这是得了亲吻综合症了吗？刚大神一低头，她还以为……

秦漠看着眼前那张脸，手指跟着抚了上去，眼睛压的低，就那么将傅九半困在玄关处，指尖揉过那总是让他想要蹂躏的薄唇，嗓音充满了磁性：“以为我想吻你？“