第五百七十八章 抱？亲？还是睡？

血液随着冰凉的接触，总是会和以前的流动不同。

尤其是连接心脏地方的流量，像是随着时间变慢了。

傅九偏头避开了那扰乱思绪的指尖，却总觉那气息还残留在她的唇上，背出手蹭了蹭，嘴角含笑：“有点，漠哥你总这样对我用美男计，小心我变弯了，找你负责。”

闻言，秦漠的眸深了深，仍然维持着那样的姿势：“那就负责，关起来刚好合适。“

傅九：这话是认真的？那大神为了审她，牺牲也太大了。

“你准备怎么找我负责？“秦漠挑着眉头，示意眼前的人继续说。

她就随便说说，根本没想好。

秦漠一眼就看穿了这家伙的心思，双眸跟着冷了下去，左手一动，又压低了一点：“抱？亲？还是……睡？“

男人侧着脸，那样的气息和嗓音都带着别样的蛊惑。

大概是由于大神身上的禁欲感太强，这样沾惹上邪佞的时候，就像是乱人心魄的妖孽。

这样的审问，还真是……让人招架不住。

傅九知道那声音里隐着危险，主动承认错误：“不敢找漠哥负责，这次的事，是我不对。“

秦漠挑眉，没有动。

“实际上我在计划的时候也很犹豫。“傅九抬起眸来，眼睛很亮：“可是没办法，这件事总要有人去揭穿，否则的话，陈梦然……“

秦漠嗓音淡淡的打断了少年的话，像是不太愿意听到那个名字：“可以找警方保护，你对警方就这么不相信？“

“实话说有点。“傅九承认的很痛快，是因为她知道在这上面瞒不了大神。

秦漠将手收了回来，眼睛看着她：“这就是你模仿Z作案的原因。“

“是。“傅九眸光一闪，果然大神怀疑了，但有一点任凭大神再怎么聪明也想不到，Z已经重生了，所以大神才会一直认为她是在模仿。

怎么总感觉除了重生这一点，她在优势上赢过了大神，其他的方面都有点不太秒。

好在在这个说辞上，傅九也早就准备好了说辞：“那天和漠哥聊过之后，我专门去查了这个Z的资料，发现她曾经也办过一起类似的案子，那个案子给了我一定程度上的启发，才会有了后面的计划。”

“即便是黑客，入手的第一个案件，也会是因为身边重要的人发生了事情，你是在告诉我这个？”秦漠的情绪很淡。

傅九手指却顿了一下，大神连她上辈子第一个入手的案件是什么，都查出来了？

果然大神这样的对手。

一遇到就要调整好所有的思绪来面对。

从来都没有过这种棋逢对手的感觉。

现在遇到了，反而激发了她的好胜心。

不过有一点，以后再遇到大神用美男计的时候，她要坚持住，不能随随便便就被蛊惑。

“我是想解释。”傅九看着秦漠的眼：“为什么会在全国大赛之前动手。“

她知道，全国大赛对大神很重要。

不仅仅是对大神，对帝盟战队任何一个人都很重要。

如果不是情况紧急，她不会出手。