第五百七十九章 我有说让你回家了吗

秦漠闻言，眸光沉沉，只吐出了一句话：“所以全国大赛和李梦然，到底什么对你来说最重要。“

这是一道选择题。

傅九摸不准谈恋爱的人是怎么想的，就比如她真的在和李梦然谈恋爱，她肯定会回答李梦然最重要。

但在这个问题上，傅九不想说谎。

“全国大赛。“傅九说完，又加来一句：”可你知道的李梦然是我女朋友“

秦漠挑眉：“没有全国大赛重要的女朋友。“

”目前是这样。“傅九总觉得不知道为什么，大神的气息好像没有刚才冷了。

秦漠嗓音淡淡：“那就没有那么重要。“

“也挺重要的。“傅九是想让大神知道，她出手是有原因的。

秦漠不说话了，眸光却又沉了下去。

接着，他把外套一脱，随手扔在了沙发上，只剩下了里面的白色衬衫，袖口卷起，就那么抄着裤袋看着傅九，明明没有开口，警告的意味却无比的强。

傅九智商还是在线的，见大神眸光不对，立刻收了音，没有再说下去。

“仅此一次。“秦漠走近傅九，长密的睫毛下是深邃的眸：”再又下一次，我会亲手把你锁起来。“

傅九绝对相信，不过听大神的话，好像是接受了她现在的说辞，果然提前当了李梦然的男朋友，就是一个铁一样的借口。

想必警方那边，也会找李梦然谈话。

她现在只担心一点。

因为没有想过会被大神这样逮到这里来。

所以她的电话都没有办法打。

计划的是最后一步，就是要告诉李梦然，让她不要把她知道对方的事，告诉警方。

倒不是一定会有什么危险，只是那避免不了警方会找她问话。

傅九正想着，就听见耳边那道低沉熟悉的男声又响了起来：“你这套女装打算穿多久？“

傅九抬眸，对上了大神那双波澜不惊的眸，大神还微微皱着眉，像是有些不太喜欢她这个样子。

傅九明白，纯直男的想法，确实是接受不了男的穿女装。

大神就是太直了。

然而，她并不清楚。

秦漠不是太直，而是眼前这个人女装的样子，总是会让他想要作出一些很极端的事来。

就像他带着少年进来之前。

他想过太多的要惩罚少年的办法。

其中一条，就是得到少年。

只是很清楚，一旦那样做了，两个人就再也回不去了。

所以才会收了手。

偏偏某人还总是这副样子在他眼前晃荡，没有一点自觉性。

“回家之后就换。”傅九见大神一直看着自己，大概也懂了他的点，以后还是不要在大神面前穿女装了，会让他一连想起这一连两次的吻。

秦漠扯开了衣领，偏过头来：“我有说让你回家吗？”

傅九：……难道真在这睡？

“今天为了抓你，用脑过度，所以说傅小九，你最好乖一点，别让我的耐心耗光。”秦漠挑着眉头，直接把一件白毛衣扔到了傅九的头顶上：“先去浴室把你这身衣服换了再出来。“