第五百八十二章 床咚 ，甜

“是痒，天气冷，不容易好，再加上今天又……”傅九最终没有把话说完，主要太丢脸，被亲过两次之后就这么一直留着痕迹。

秦漠伸出去手去，想用指尖碰碰。

开什么玩笑，这样的姿势？

傅九直接坐了起来，不然太暧昧了。

可最后，她发现她坐起来之后，那姿势更暧昧。

大神也不知道怎么想的，穿衣镜就按在床的左侧。

傅九一偏头，刚好能看到镜子里他们两个人的画面。

那个俊美无比的男人，膝盖抵着床单，双手撑在她的两侧，上半身凑近，衬衫的衣领半开，露着那线条结实的胸膛，嗓音低沉：“又什么，怎么不说了？”

无论是从姿势上，还是外形上，大神的气场都太强。

傅九没有再开口，是因为她总觉得光看了那场景，脑袋里就会出现一大堆不该出现的画面。

一切都怪大神长的太帅。

那样禁欲的存在，本来就容易让人想歪。

像是注意到了傅九的目光。

秦漠偏头，顺着那视线看了过去。

镜子里，少年就那样被他困在了身下，纯色的白衣衣领微歪，露出了漂亮精致的锁骨，皮肤白净，薄唇微张，眸子甚至因为惊讶，而带出了一丝水气。

那样的画面看的秦漠眸色有些发深。

实际上，无论少年穿的是女装，还是男装。

似乎都不影响，他对这家伙的感觉。

想要撕掉对方所有的衣服，最好是能在这家伙的身上每一寸都印下他的痕迹，不仅仅是唇，还有耳朵，脖子，锁骨，以及任何能留下的地方。

多奇怪，明明是和自己一样的身体构造。

却阻挡不住那样的想法。

想让这家伙的腿缠在他的腰上，想听少年难捱求饶的声音。

就像他在进房间之前，想的那些事。

得到这个人，让他彻彻底底的属于自己。

鼻息间少年身上糖果的甜香，仿佛是在催促着他去做这件事。

连带着血液都是躁动的。

已经尝过少年的味道，就会想要尝更多。

但秦漠很明白，一旦他做了，将会失去一切。

所以他只是隔着少年的毛衣，缓慢的的移动着掌心，一寸一寸的将少年拽回原位：“如果你不睡，我不介意直接隔着窗户把你扔出去，让那些喜欢你的黑桃粉们看看，她们心爱的小黑桃不仅会翻墙爬天花板，还会吸雾霾，又或者哥哥教你做点什么其他事，比如锻炼一下你那吻技，嗯？”

感受到了那离自己唇越来越近的温热呼吸时，傅九这才意识到有些课本里说的没错，得避开一切荷尔蒙过胜的男人。

虽然大神不是弯的，万一看她太帅，要动手怎么办？

她肯定压不过对方。

“我睡。”傅九很认真的把头一偏，又睁开眸，加了一句：“漠哥，晚安。”

秦漠低着头，深邃的眸子里划过了几分无言的忍耐。

那些忍耐在黑灯之后，少年并没有看到。

只是，房间里的温度不知道怎么的就有点偏高……