第五百八十四章 这是我弟

上午九点。

警局门口。

要做新闻的媒体空前的多。

“听说在网络上已经有人放出消息来了，会比警方更快一步，将牵扯到这个案子里的人全部都找出来，请问黄局，这是真的吗？”

“还有人说这最多算是一场权色交易，高中生不是没有人分辨是非的能力，她们为什么要答应，是不是看中了什么利益？”

“受害者呢？黄局不方便回答，能不能让受害者出来讲几句话？“

傅九听着那些问题，眉头皱了皱，扣上了衣帽和大神一起，从另外一个侧门进了警局。

秦漠那张脸如果出现在媒体面前，肯定会炸锅。

黄局长也懂得这个道理，所以早早派了人在特定位置等着，现在看到秦漠一进来，就立刻迎了上去：“事情很棘手，受害人……”

说到这里，黄局长顿住了，朝着站在秦漠身后的傅九看了过去：“这是？”

“我弟。”秦漠的声音很淡：“说吧，外面的媒体闹的那么厉害，也没有什么事情会是秘密。”

黄局长想问的是你什么时候多了个弟弟，但很明显这样的场合不适合问，只看了秦漠一眼，低声道：“受害人的家属来了。“

看来问题出在受害人家属的身上。

聪明如秦漠，几乎是瞬间就明白了黄局长的意思。

两个人一起跟着黄局长走进了休息室。

那里不仅坐着李梦然，还坐着李梦然的母亲，她看上去眼神有点发楞，像是还没有接受突然发生的这一切。

巫甄在旁边坐着笔录，像是在进行最后一次的确认：“你的意思是说那位杨老师一直都对你女儿很好？“

傅九听到这样的问句之后，藏在衣袖下的手，有了变动，那双眼睛也黑的很。

“小巫！“黄局长走过去：“我不是说过暂时不要做笔录吗？“

巫甄一天没睡，已经很累了，脸色刚想发沉，就看见了站在不远处的秦漠，嗓音也跟着变沙了：“一大堆媒体都在等着这个案子的结果，黄局，我们已经拖了太久，总要给大家一个交代，更何况公众有知情权。”

“公众？”李梦然的母亲像是突地惊醒了：“你的意思是要把这件事告诉所有人知道。”

巫甄安抚道：“这都是正常流程，立案侦查，必须要有受害人的起诉。”

“我们什么时候说过要起诉。”李梦然的母亲站了起来，情绪有点激动：“这件事……这件事如果被人知道，我女儿还怎么在学校里呆，左邻右舍都会指指点点，说我怎么会有这么一个女儿，你们办案子就没有想过这样的后果吗，为什么要公开？“

谁都没有注意到。

在她说这句话的时候。

李梦然那双黯下去的眸……

或许，她该听那个人的，就在昨晚离开。

那样的话，人们记住的永远是她的以死明志。

而不是像现在这样，面对无数的镜头和人们的好奇和猜测以及她妈妈的反应……

“阿姨。“

突地，一道清澈的嗓音响了起来。