第五百八十五章 非正式家属

“现在的重点不是你说的那些吧。”少年过分好看的俊脸，衬着窗外的光：“而是你的女儿受到了欺负，你要怎么保护她。“

李母一顿，脸色有点难看：“你们警方是什么意思，没有穿警服的人有进来听这些的权利吗？我们普通民众的隐私呢？“

这一问确实让黄局长不好回答。

巫甄倒是公事公办的很，看了秦漠一眼，对着少年道：“和本案无关的人员，请先出去，不要影响我们办案。”

秦漠的眉头刚一皱。

傅九就笑了，嘴角带着邪佞：“谁说我和这个案子没关系，受害人是我女朋友，作为不正式家属，录口供的话，也请给我录一份。“

巫甄一咽。

李母看看李梦然，再看看傅九，胸口起伏了两下，接着深吸一口气道：“我现在所做的决定，就是在保护我的女儿，你们都太小，根本不懂什么叫人言可畏，这样的事谁都不愿意发生，好在梦然没出什么大事，同时我也相信警方，被抓起来的那几个人，就算我女儿不出头，他们也会被关起来，直播上不是已经披露了他们的罪行了吗，还有不到一年的时间，你们就要高考了，这个事情如果闹大的话，对梦然来说势必会是个不好的影响是，所以……我们不打算起诉。”

最后一句话，她说的异常艰难。

而她的这个决定，却让房间陷入了一片沉寂。

之后。

便是秦漠的嗓音，清清冷冷：“起诉不起诉，是由受害者决定，不是由受害者的家属决定。”

李梦然的眼睛还看着傅九，那个站在阳光下的少年。

李母拉拉她的手，那意思已经很明白了。

李梦然深吸了一口气，咽下的话涩到发疼。

最终，还是选择了臣服：“对，我们不打算起诉。”

那一刻，李梦然很害怕在少年的眼中看到失望。

可是并没有。

那个人看着她，眸光一如往昔，轻柔澈水。

人，终究会为了重要的人，隐忍下一切。

哪怕是那锥心刺骨的委屈。

所以无论李梦然做什么决定。

傅九都会支持。

李母心里也难受，她按着女儿的手，一连说了两声“对不起。”

天底下的父母都爱自己的孩子。

只是各有不同。

如果换成是自己，贺红花就算是砸尽所有的钱财，受尽所有的指指点点，也会为了她去争那一口气。

很明显在李母的心目中，还有一些忌惮的东西，让她不敢去发声。

那个东西，傅九早在计划开始的时候，就考虑过。

李梦然她爸爸所在的单位，就是这个刘副下面再下面的。

这样做，并没有什么不对。

因为或许就像李母所说，你们还太小，不懂得什么叫做人言可畏。

李梦然以后要走的路太长。

长到如果这件事真的被曝光，她将会背负这个标签过一辈子。

傅九承认，这才是现实。

所以那么多人，选择不说，不是因为懦弱，是想要好好的过日子。

可是偏偏有一些人，连这样的人都不肯放过。