第五百八十六章 在秦神面前拥抱……

傅九眸光沉着，看着李梦然弯下去的背影。

那一刻，似乎有什么东西在内心深处要崩塌了。

如果不是身后那具有穿透力的嗓音。

或许，真的会变成全黑。

“不用起诉，走公诉流程。“

傅九回过眸去，只见秦漠手指扯开了衬衫衣领，手上拿着一根钢笔，在另外一个笔录上打了对勾，眸光深邃：“公诉不会泄露受害人信息，还有不对外开庭一说，至于伤害你的那些人渣，我会让他们一辈子都出不了监狱。”

闻言，李梦然身形重重一震。

“不看到那一幕，就算是死，也不能瞑目，你说我说的对吗？”秦漠抬头，薄唇微动：“少女的祭奠。”

李梦然楞了，看着那个传说中的秦神，有些不可置信：“秦少，你，你怎么知道我的论坛ID。”

“不，我并不知道这是论坛ID。”秦漠嗓音仍旧很淡：“只是猜测到了这几个字或许和你有关，我学过心理，接下来我说的话，有可能会很直接，以死明志不是个好办法，你的家属还有你的非家属都会很难过。“

就这么毫无预兆被点名的非家属傅九同学。

秦漠继续道：“昨天我让这家伙和你分手，他哭了一晚上。“

傅九：……

“今天早上喊着我哥哥，让我带他来见你。“秦漠那样的语气，淡漠的很。

不明白的人真的会信以为真！

李母都开始朝着傅九这边看了。

黄局长更是一副没想到现在高中生谈起恋爱来都这么痴情的表情。

只有李梦然知道那是不可能的，看着少年那骤然呆掉的茫然，一下子就给笑了出来：“没想到我对他这么重要。“

秦漠从容不迫的很：“非常重要，不过也就今天一天了，明天他会和你分手，好好享受。“

“喂。”傅九挑眉：“漠哥，分手这种事不是应该我亲自和人提吗？”

“我现在就给你这个机会。”秦漠双手环胸，俊美矜贵：“去提吧。“

傅九继续挑眉。

不知怎么的，李梦然看着眼前这一幕，心里释然了很多。

大概是那两个人站在一起，说的每一句话看似无意，实际上都是在开导她。

又或者是那一句：“我会让他们一辈子都出不了监狱。“给了她很大的震撼。

实际上。

明明是两个不同风格的人，三观却很相像不是吗？

“梦然。“傅九踱步，朝着还站在那里的少女走了过去。

大家原本都以为，就是普普通通分个手。

没想到，少年却突地伸出了双手，一下子就将人抱进了怀里。

这一点就连秦漠都没有料到。

所以，当傅九做出这个举动的时候。

秦漠原本转着钢笔的手，都跟着停了下来。

而李梦然却因为这个拥抱，眼里溢出了笑。

因为少年在低眸偏头的时候，在她的耳边轻轻的说了一句：“就算不相信我，也要相信大神，肯定不让你受委屈，回家好好复习，主要复习物理，同考场的话借我抄抄。”