第五百九十章漠九 强强联手

他在改变整件事的性质。

知道事件无法否认，就想要从性质上改变。

这样的话，刑法会判的非常轻。

每个懂法律的人都知道张局的用意何在。

或许这就是李母为什么不会提起诉讼的原因。

她害怕的也是这些懂法律有权势的人。

他们很懂得在什么时候，该去找哪个部门的人做什么样的事。

到最后，或许一件很大的事，也会因为证据不足而消声灭迹。

最可怕的并不是这一种。

而是在公堂上对阵的时候，女性往往会受到各种各样的猜测。

比如一定是她平时的作风本来就不好，又比如有可能是收了钱，毕竟这里面有收钱的例子在。

那样一来，受侵害的人就变成出来卖的。

没有一个母亲，愿意让女儿去承受这些。

因为她很清楚，有些人就是这么无耻。

黑的也能说成白的。

秦漠听着里面的对话，侧眸看了傅九一眼：“李梦然有没有收过对方的钱？”

“没有，不过……”傅九也知道问题的所在：“杨鸣的平板还在李母手上，说是为了能让孩子更好的学习，把习题都列在那上面。“

秦漠继续看着少年。

傅九手指微动：“平板是最新的，价值6千元以上。”

“知道了。”秦漠的语气很淡：“致命翻盘证据，出庭的时候这个张局完全可以说这就是交易款。”

傅九侧眸：“普通人不会想到那是个陷阱。“

秦漠一开始没有说话。

两个人就那么长身玉立的站着。

突地，同时开口。

“那就看平板是谁买的了。“

”我需要一台笔记本查查购买者。“

旁边站着的黄局长被这两个人的默契弄的一愣。

就见那银发少年浅笑的伸出了右手。

秦漠也配合对方，嘴角一勾。

两个人，相对而望，很帅气的击掌。

黄局长：……为什么他总感觉自己完全没有用武之地。

他忍不住把这个疑问告诉了秦漠。

秦漠抬手看了一眼自己的手腕，漫不经心：“还是有的，比如能帮我们定个饭，不要普通的外卖，我们吃不惯地沟油，定美食山的。”

“美食山！？”黄局长眼睛都瞪大了：“你就不能别吃这么贵的。“

秦漠挑眉：”贵吗？“

黄局长申明立场：“我是个清官。”

“基本工资也够吃三顿的。”秦漠拍了拍他的肩。

黄局长：……他为什么要找这么个人来破案，一顿饭就吃掉了他十天的工资！

傅九也站了过去：“想想外面的记者，他们在等着结案。”

等一下，秦漠拍我肩是因为和我熟，这个好看过头的小子也来拍我肩是什么意思！我好歹是个局长！

这个时候没有人关心他是不是局长了。

用最快的时间找出最有用的证据，就是秦漠和傅九的想法。

一个人写证据关键点，一个直接拿了个笔记本，一起坐在了局长办公室。

外面的记者还在重点采访警方人员。

没有人知道真正在搜集证据的是一个电竞大神和一个高中生……