第五百九十一章 办案投喂，甜

巫甄倒是见到了那两个人一起进去。

但是黄局长也吩咐过，不让任何人接近他的办公室。

所以巫甄只能在外面看着，那样的滋味让她很不好受。

原本以为利用Z的消息，让那个人重回重案组，就可以一起并肩作战。

那是她最想要得到的，为此甚至选了这么一个职业，只为了能离那个人更近一点。

可现在却偏偏冒出来了一个傅九。

然而之所以不让人靠近办公室，是因为秦漠不想让谁知道少年的黑客技术已经达到了顶尖。

新晋赛的网络攻击并不算什么。

能攻破保全系统网，调出杨鸣所有的交易记录，这一点才致命。

如果被人看到少年会这些。

那难免会有人把这次的网络直播往傅九身上联想。

这件事黄局知道就够了。

其他的人，秦漠信不过。

两个人都在忙。

办公室里只剩下沙沙的钢笔声和清脆的键盘声。

以前的傅九根本想不到有一天她会和那个差点抓到她的死对头一起合作。

一旦联起手来，傅九才发现，很顺畅。

她不需要再去想那些细枝末节。

条理性的东西，大神似乎比她在行。

她只需要发挥她的黑客技术。

调取一个人的消费记录，以前只需要攻破两个地方，那就是这个人的名下财产和财产所对应的银行，然后去找他的刷卡消息。

六千多的电子产品，很少有人会用现金买，这是常识。

但如今还有支付宝和微信。

所以傅九需要攻破的交易平台一下子就多了两个。

饭菜已经送进来了。

是黄局长亲自提着四菜一汤进的办公室。

那菜色有荤有素，让人看了就食欲大振。

实际上一般这种时候秦漠并没有那么讲究。

只是现在有了少年，对方还在长身体。

所以秦漠在吃的方面才不会含糊。

写好最后一个关键点，他将钢笔放下，看了一眼坐在电脑前的少年。

修长白皙的手指还在飞快的敲着，那双眼睛也没有在屏幕上移开。

局长办公室的设施还是不错的。

秦漠先去自带的卫生间洗了手，又看了少年一眼，见傅九仍然是那个状态，弯下腰将属于少年的那个饭盒打开。

黄局长在旁边看着，心里嘀咕了一句，什么时候秦漠这小子也学会照顾人了，他不是十指不沾阳春水的大少爷吗。

秦漠有多洁癖，黄局长向来知道。

“先来吃饭。”这是秦漠的声音。

“没空。”傅九头也不抬，银色的碎发打下，视线一直盯着显示出来的代码。

黄局长闻言双眼都放光了，这小鬼厉害，居然拒绝秦漠那小子的照顾，不错，不错，要是有这样的人入警局，以后也能有人不怕秦漠了！赞！

不过最让黄局长意外的并不是这些。

而是接下来，秦漠在吃了几口菜之后，将自己的那把椅子挪了过去。

视线扫过屏幕，又看了一眼少年抿紧的嘴。

接着，薄唇一勾，拿着竹筷的手伸出去，用筷子的一端碰了碰少年的唇。