第五百九十二章 秦神继续掰傅九

专心进行网络攻击的傅九也不知道那是什么，下意识的张开了嘴，完全没有拒绝，还自言自语着：“再攻破这个交易平台，他的账号就全部出来了，首先要避开对方的防火墙，在给对方植入一个病毒，争取往回撤的时候不被发现……”

“嗯。”秦漠一边应着，一边又递给了少年一口米饭。

黄局长在旁边都看傻眼了，这，这什么情况？

傅九毫不犹豫的又张开嘴，嚼了两口，那样子就像是被投喂的猫，即便是有着高贵的血统，还是让人觉得有点萌。

秦漠看的嘴角上扬了几分，就这样自己吃一口，喂少年一口，那俊美的侧脸，毫无违和感。

黄局长真想对着这人大吼了一声，喂，我还在旁边呢？你能不能注意点！

不对。

为什么他总觉得他发现了一个不得了的秘密。

就算刚才秦漠那小子在介绍的时候，说这人是他弟？

好吧，就当是他弟。

他从来都不知道秦漠还是个弟控？！

黄局长觉得脑子有点乱，刚要蹲在墙角抽根烟静一静。

就见那个好看到过分的银发少年眼角一扬：“找到了，那个平板在杨鸣名下和那个姓张的没关系，并且他去年就买了，那时候他还没来一中任……“

傅九那个职字还没有说完，就见自己的唇前出现了一片嫩牛肉。

而离她视线最近的就是秦漠那张宛如天神般禁欲的脸。

一瞬间，有点被蛊惑到的感觉。

傅九张开嘴之后，才发现她就那么自然而然的把大神喂过来的东西吃了。

生平第一次，她体会到了什么叫做“秀色可餐“四个字。

又发现了大神的新技能，还可以在她忙的时候喂她饭，主要是大神这张脸太好看，到时候她还能就着多吃一碗米饭。

秦漠见少年并没有拒绝这样的投喂，眼里是似笑非笑的芒，看来这样的掰弯办法很好用。

“既然不是张华强的东西，那就做不了他们翻盘的证据，更何况还不是在同一时间段购买的，他们就更不可能翻盘。“

傅九点头的同时还不忘嚼米粒。

秦漠又把手中的筷子送了过去，嗓音低沉的好听：“把饭吃完，我们去给张局上一课。“

“好。“傅九坐在椅子上笑了，偏着头吃东西的样子简直不能再乖。

现在的黄局长就想说一件事，秦漠，秦大少爷，你弟都忙完了，手都空出来了，真的不用你再继续喂！

傅九也察觉到了这个问题，跟着就要取筷子：“漠哥，我自己吃，我自己吃的快。“

“已经没了。“秦漠把饭盒一放，嗓音淡的很。

傅九看了看，那里面确实空了，大概最后那两口大神也是觉得再把筷子交给她麻烦，干脆一下子都夹给了她。

大神肯定是想要快点结束这边，不想把时间浪费在吃饭上，才会这样。

果然三观很正啊。

不得不说，这一次某人真的是误会了秦神。

秦神只是单纯的想要透过投喂这种亲昵的方式来掰弯某人罢了……