第五百九十七安

“在座的每一个人，都有母亲，有些人有姐姐或者妹妹，甚至女儿。“

“我相信但凡有一点血性的人都不希望自己的亲人，在遭遇到这种事之后，还要被人质疑。“说到这里，秦漠顿了顿，抬起眸来，是那张足够压倒众生的俊脸：“是时候还那些想要发出声音，却没有力量发声的人一些公道了。”

那一瞬间。

现场的整个气氛都变了。

没有人再提问。

因为已经不需要任何提问了。

入行太多年，他们其中或许有一些人已经为了博话题丧失了太多的良知。

可归根究底，他们也是人，如果今天他们不还女孩一个公道。

那将来他们的女儿再遭遇同样的事情之后，是不是也会受到这样的对待？

一大半的人放下了话筒和摄像机。

只有那么零星两三个和张局挂着钩的也不敢再说话。

因为刚才提问的记者就是个例子。

所有人都在看着她，那样的目光仿佛在说，你根本不配做一个媒体人。

那记者的脸都白了，完全没有想到会被这样打脸。

此时的人们，都无比的清楚。

秦漠的这一席话，有着力挽狂澜的效果。

傅九也收回了之前的想法。

说服力这种东西和颜值绝对钩挂。

比如大神这种，就站在那不用开口，她也想要将其抱回家养的。

恍惚间。

她想起了在那个人离开之后。

她把自己关在房间里抱着那个人最喜欢的毛绒玩具，告诉自己。

“Z，做一个能救人的黑客。”

是的，能救人。

实际上，她并不是有多善良。

只是，那就是支撑她走到现在的信任。

而如今，她发现和她信任相同的人。

这就是不想和大神为敌的原因。

他们身在不同的阵营。

可是这并不影响她就是这么欣赏大神。

傅九甚至想要给大神下个药什么的，然后直接抱回第五道。

可是以大神的身手，如果他醒过来之后生气了，怎么办？

傅九颇为惋惜的挑了下眉，一侧过眸去就迎上不远处巫甄的目光。

巫甄正在看着傅九，眼色微沉，虽然很快朝着她笑了下，却也让人觉得没有多少真诚。

接着。

她缓步朝着傅九走了过去。

傅九单手抄着裤袋，不改的眉目清隽。

巫甄先是朝着秦漠的方向看了一眼，然后对着傅九轻声道：“漠大哥很帅，对吗？”

“对，很帅。“傅九叼着棒棒糖，神情没有丝毫的变化。

巫甄忽然觉得，对方比她想象中的难对付了一点。

不过没关系。

她喜欢开门见山：“听说你的粉丝很喜欢把你和漠大哥放在一起说事。“

傅九看了她一眼，没有说话。

“我大概了解一点你的事。”巫甄继续说着：“很喜欢和同性在一起，并且为人也比较放得开，原本这种事，不该我说，不过我还是要说一句，漠大哥并不喜欢那个圈子。我知道，漠大哥这个长相，确实很容易吸引一些小男生，以前也有过男孩子像漠大哥表白，你知道那个男孩子的下场是什么吗？所以，别对漠大哥有任何想法，这是我的忠告。”