第六百零一章 吃醋吃醋

“一个散心旅游的地方。”傅九回过眸来，薄唇微勾，自然无比的很，回答完秦漠的问题之后，又对着电话那边开了口：“梦然，先挂了，具体的地点，记得发到我手机上。“

秦漠看着傅九把手机放进裤袋里，眸色有些发深。

这是他第一次意识到，即便是让少年分了手，也无法掌控少年的行为。

“还有三天就是全国大赛，你却还在想着散心旅游的地方。”秦漠尾音微勾，整个人的气息都有些发冷：“看来是我给你布置的训练太少了。“

傅九张了张嘴，还没有说话，就被秦漠拽着进了跑车。

傅九也发现了最近大神的开车速度真的是有些快。

快的好像下一秒钟要带着她一起撞上什么东西一样。

秦漠的眼底确实浮出了戾气。

早在他听到少年说到“梦然“两个字的时候，就有些控制不住自己。

秦漠很清楚，最能让人忘却的就是初恋。

可即便是这样。

他还是嫉妒了。

甚至于开始担心如果以后少年忍不住再去找李梦然，他要怎么办？

只要一想到这点，秦漠的心脏就好像被什么看不见的东西蛰到了一样。

刺疼。

这是他现在唯一的感觉。

放在方向盘的双手跟着收紧。

最终，平定了情绪。

而秦漠平定的情绪的标准就是，他不会给少年那个机会。

说他霸道也好，自私也好。

这个家伙他就是要放在身边，慢慢掰。

傅九不明白为什么大神看她的眸光是那个样子。

怎么说呢，杀气腾腾的，有点危险。

估摸着还是在为她动手这件事生气。

就在这时候，裤袋里的手机开始震了起来。

傅九偏头一看，那上面只有两个字，救赎。

她没有犹豫，几乎下一秒就打开了网页去搜索李梦然发给她的这个论坛。

可这时候傅九才发现，那论坛不是什么人都可以进的，需要邀请码才能点入。

傅九现在几乎可以百分之百的肯定，这个论坛确实有问题。

因为一般的论坛都会开放对游客可见这项功能。

可这个论坛却对成为会员有着极高的要求。

这不正常。

任何在网上做论坛的，要的都是访问量和话题量，也就是人们俗称的流量。

可一旦做了这种邀请码的限制，就意味着会丧失大部分的流量。

那它的盈利又怎么会高？

除非即便是需要邀请码，也会有很多人想要加入。

傅九知道了情况有两种，一种是一些**论坛，怕扫黄扫到，需要这种邀请码。

另外一种就是他们黑客专有的论坛，也需要邀请码才会进入。

可很明显，这个论坛都不在这两者之中。

最让傅九在意的是，即便是在这种情况下，论坛的访问量竟还出奇的高。

如果按照李梦然的说法，这里的每一个人都会把自己痛苦的秘密分享到这里的话。

那这个论坛的存在，本身就是一个消极产物。

早就有心理学家做过研究，如果你和内心苦闷的人在一起，你变苦闷的几率要远远大于那个人变乐观的几率。

更何况是这么多人痛苦的聚集，对人心理产生的不良影响绝对不低……