第六百零二章，继续掰弯找云虎

一看到这样的论坛，傅九就手痒的想要破解，无奈大神就在她旁边，她也不方便行动。

秦漠自然知道少年正在看手机。

只是从他这个角度看过去，只能看到少年的侧脸和被银色碎发遮住的眸。

那样看着手机屏幕，却没有再回复短信的样子，就像是在不舍。

就这么舍不得吗？

秦漠握紧了方向盘，一个摆尾，将车停在路边，嗓音微沉：“傅九。“

少年抬眸。

“我重新给你个机会。“秦漠偏头点了根烟，手上把玩着打火机，视线并没有放在傅九的身上：”这是最后一次，你是选李梦然，还是选全国大赛？“

傅九没有犹豫，实际上她并不清楚大神为什么忽然这么问，回答的很果断：“全国大赛。“

秦漠闻言，偏过头来，一字一顿：“那就断了联系，好好准备比赛。“

“好。“傅九把手机收了起来，她答应的不是李梦然的事，而是告诉自己要暂时收手，这个案子确实影响她太多，让她险些忘了除了Z之外，她还是傅九，有着朋友和家人的傅九，在她的身上还有许多她需要背负的责任，其中最重要的就是拿下全国大赛。

秦漠看着少年的那张脸，眸色渐沉。

他给过他逃离的机会。

仅仅这么一次。

以后即便这家伙再难过舍不得。

他也不会再心软……

是时候潜移默化的告诉对方，女孩子有多不好，找个男朋友才最靠谱这种事了。

掰弯第三步，就是要适应。

适应当然要找参照物。

纯色的少爷倒是不少。

但秦漠并不想让少年看到那样直白的。

一来是担心少年接受不了，二来是担心少年察觉到什么，直接给他躲起来。

所以，要找就找那些暧昧不明的。

秦漠眸光沉了下，不着痕迹的调转了车头。

傅九挑眉：“漠哥，我们这是要去哪？”

“A大。”秦漠的嗓音很淡：“好久都没有在学校里打游戏了，这个点云虎和林风应该没课，我们组团玩一把。”

傅九闻言，来了兴趣：“听说那两个人一个宿舍，我们直接去宿舍逮他们吗？”

秦漠“嗯”了一声，看不出任何的迹象，可那唇形好看的嘴角却隐隐的有了上扬弧。

作为一个高中生，傅九还是挺想去大学宿舍看看的，毕竟上辈子也很少有这种经验。

A大作为全国首府，里面除了树多一点，其余的地方和普通的大学也没有什么两样。

甚至有些建筑物还要比一些新建大学老旧，这也象征着它的建校悠久。

原本A大一到了下午四点多钟的时候，就会特别的慵懒宁静。

可今天，截然相反。

自从傅九和秦漠一起步入校园之后，耳边的尖叫声就没有停过。

怪就怪在这两个人太能引人瞩目。

即便是傅九脸上戴上了黑色的口罩，也难掩那浑身的帅气。

秦漠更不用说，一边走着，一边手指微动，给云虎发着信息，那样俊美禁欲的侧脸，已经不知道被多少拍了照。

原本篮球场那边打篮球的人还想趁着云虎休息，投个三分球引得学妹们欢呼欢呼，没想到他球都扔出去了，连个看他的人都没有。

大家居然都在看观众区，这到底是什么鬼情况！