第六百零四章，帅炸了的傅九

云虎闻言，第一反应就是去看秦漠。

本来大赛将近，不适合做任何运动，尤其是对方很有可能会打黑球。

封逸这几天来一直在叮嘱他们，不要血气方刚的和别人起冲突。

他自己上就行，带上小黑桃，要万一真的出了事，帝盟就相当于少了两个主力。

可偏偏小黑桃这边已经脱了外套，而他们队长也没有一点要阻止的意思。

云虎张了张嘴，想要提醒。

“你们从来都没有打过配合。”秦漠的嗓音很淡：“把篮球当成电竞场，练习一下。”

云虎也聪明，沉音应了一声：“好。”

有了秦漠这句话，云虎也就放开了，有时候一个战队的合作经验，不仅仅会来自电竞场，点点滴滴都能积累。

那边傅九已经拿了个篮球，上场之前决定撩了一下大神：“漠哥，赢了有奖励吗？”

秦漠看着凑近自己的少年，忽的笑了：“当然有。“

“那我就努力再努力。”傅九想按照大神这么壕的性格，奖励肯定也是价值不菲的，不赢都对不起自己。

找事那人见傅九上了球场，揉着自己的脸，阴狠的道：“让对方见识见识什么叫做打球。“

“队长你放心，就那么个小不点，我撞一下，他整个胳膊都废。“

很显然，就像云虎所猜测的那样，这不会是一场多么友善的比赛。

坐在观众席上的人，已经有不少在为少年担心了：“他真的可以吗？那么瘦，总感觉会被人撞飞。”

“我觉得你还是应该先担心一下，他能不能投篮比较好，他那样的身高，到了篮下直接被人盖火锅。”

“所以说云师兄怎么找了这么一个外援，看的我这个焦急。”

唰！

利落的开球声打断了观众席上的窃窃私语。

双方抢球。

云虎的起跳占了绝对性的优势，一个偏手就将球打到了自己队友的这边。

无奈那队友技术太差，就跑了三步，球就被人撞走了。

“垃圾！”那人一边运着球，一边还不忘鄙夷的回头看云虎一眼：“来，兄弟们，咱们先拿下这一局！”

就在他正得意的时候，只见一道人影半弯着腰，唰的一声从他的左侧掠了过去！

那人影的速度很快，快到谁都来不及反应，手上的球就没有了！

“混账！”那人骂了一句，赶紧要回防！

可已经来不及了。

唰的一声！

完美的带球上篮，正中红心。

紧接着，就是少年落地，银发飘动间，难言的帅气。

顿时间！

整个观众席，哗然一片！

太快了！

真的是太快了！

A大的体育生并不弱，甚至在大学联赛上都算是佼佼者。

那人之所以经常找云虎麻烦，是因为当初输给过云虎，便想拉云虎入队，可却遭到了拒绝。

所以一直因为这一点，免不了总找云虎麻烦，每次结果都输，还总是学不乖。

因为以前云虎的身边没有人配合。

要打一场下来，非常的吃力。

可今天，很显然情况已经不同了。

那少年在落地之后，迅速回身，不戴口罩的侧脸，精致俊美的很。