第六百零五章 抱抱抱

“卧槽槽，好帅！怎么能这么帅！云师兄是从哪里找来的这人！”

“淡定点，一会组团去要微信号怎么样！”

“我的鼻血要流出来了！“

听着这周围的欢呼声，那几个体育生的拳头都攥紧了，尤其是对方的队长：“给我看好那小子！撞他！”

有了这样的策略之后。

傅九被四个人同时拦住了去路。

“我看现在你要怎么过！”

那人的眼都红了，充满了浓厚的杀气。

可就在这个时候，谁都没有想到，少年竟然向后退了一步，脚跟离地的同时，右手弯出了一个非常漂亮的弧。

唰！

利落的三分球！

这一下，观众们真的是要疯了！

“神射手啊！”

“不要告诉我，这帅哥本来就是玩远程的！”

“这些重要吗，重要是脸好看！”

和妹子们不同。

秦漠看的并不是脸。

而是在少年起跳时，腰间露出来了的那抹白皙。

确实很好看。

如果是在床上的话，应该会更好看。

可这样的好看，他并不想分享给别人。

秦漠的眸色深了深。

看来，一些事情要加快才行。

比如利用一点非常手段来掰弯某人抑或者是从现在开始就宣布某人是他的……

此时，篮球场上，两支队伍还在交战。

这一次那人更狠了，前后左右的控制住了傅九，也就是说连投三分球的机会都不给她。

“这下完了。”

观众席上的妹子们，揪紧了衣衫，生怕那少年手中的球被打走。

因为就这样的情况，一旦少年举起手来，球必定会被抢走。

体育生那边已经认为开始翻盘了！

可就在这个时候，少年却将球向右下角一抛！

那体育生们哈了一声，心道撑不住了吧。

但谁都没有想到，就在他们以为会拦下那个球的时候，却发现云虎不偏不倚的出现那个地方，漂亮的移步，完美的上篮。

唰！

又是一分！

三连胜！

体育生们真的是被打糊涂了，一心想要防着少年，却忘了云虎。

很快，他们就发现。

并不是他们糊涂了。

而是这两个人竟然在刚在的比赛中，摸索出来了一套联手方法。、

他们在缠住这个人的时候，那个人就会掠步跟上。

再加上这两个人的假动作颇多，根本就防不住！

唰！

随着最后一个三分球落下。

体育生这边的分数整整落下了二十几分。

最最关键的是，对方真的只有那两个人在打，其余的人只不过传个球，有的时候还会把球传丢。

也就是说他们5V2，还输给了对方？

从来都没有这么丢脸过！

那几个体育生你看看我，我看看你，最后灰溜溜的拿着东西，赶紧走人。

倒是云虎这边，擦了一下额角的汗：“没想到你的起跳这么高。“

”这不算什么。“傅九是想谦虚着欣赏自己的帅。

无奈秦漠却在这个时候走了过来，嗓音淡淡的一句：“对于翻墙学霸来说，这确实不算什么。“

傅九挑眉，刚要开口，就见走到她身边的大神，忽的伸手，将她整个人都拉进了他的怀里……