第六百零六章 你要的奖励

即便是向来处世不惊的傅九，也没有料到大神会有这么个动作。

鼻息间顿时只剩下了那熟悉的烟草味道和缓缓的心跳。

所有的喧嚣都远离。

这样被大神抱着，总有一种说不出来的感觉。

如果不是她的手臂及时挡在了胸前，后果不堪设想。

就在傅九松了一口气的时候。

观众席上的人都看傻眼了。

这是什么情况？

庆祝吗？

可是她们从来都没有见过这样的庆祝方式啊。

云虎拿东西的手也顿了顿，表情有点不太好形容。

世界之大，哪里都会有腐女，尤其是在大学校园里，看到这样的一幕，真的是不联想都对不起自己！

很快，四周就响起了议论声。

“那是一对吧？“

“看起来像。“

“我从来都没有见过这么帅的一对，而且还很大胆呀，嗤嗤，秀恩爱。“

大胆什么，秀恩爱什么……傅九多想告诉那些妹子，是你们想太多。

不过……

“漠哥，这么多人，你这么抱我不太合适吧？”傅九伸手想要把人推开。

秦漠没放手：“不是你要的奖励？“

傅九：……所以说大神口中的奖励，是这个？

“怎么？嫌弃我？“

大神半挑着眉，侧过脸来说话时，温热的气息刚好打在了她的耳边，那个样子很容易让女孩子脸红心跳……

就在这个时候，两人身后突地传来了一声惊呼：“队，队长，你们这是在干什么？”

惊呼的人不是别人，而是原本听到体育生又在闹事，论文也不写了，就气冲冲跑来的林风。

可他实在没有想到，到了现场看到会是这么一个场景……老实讲，他受的惊吓很大!

被人打断了好事的秦漠，缓缓的眯起了双眸。

而傅九总算是找了个不用继续抱的理由，转过身来对着林风道：“别乱想，这是漠哥给我的奖励。“

“什么奖励？“他就想问问什么奖励，需要用抱的！

傅九：“赢了篮球比赛。”

林风不相信，把人拉到旁边去，低声道：“小黑桃你老实告诉我，这奖励是不是你向队长要的？”

“是，也不是。”傅九回眸看了大神一眼。

林风摇头：“我还以为你有了女朋友之后就会对队长死心呢，没想到你还是这么痴情，不过队长也真是好，知道你暗恋他，也没有让你难看。”

“暗恋……？”傅九心想不会吧，难道她的行为还没在大神那洗白，她以为这么长时间的接触，大神已经忘了曾经她说要包养他的事，果然黑历史什么的，不太好消除。

如果按照这么个思绪想，刚大神给她个奖励当拥抱也说的过去了……毕竟大神对她这个“弟弟”一向纵容。

“不过有一点，我还是要提醒你的，虽然你听到这个消息之后会很伤心。”林风转眼之间一脸的严肃。

傅九挑眉：“什么？”

“就昨天晚上纯色对面便利店，队长和一个美女约会来着。”林风声音压的低：“并且还非常恩爱，当着我们的面接了很长时间的吻。”

傅九：………