第六百零八章 就是发糖，不解释

九同学下意识的觉得这个问题不太好回答。

回答是吧，好像有点伤人。

回答不是，大神又误会她还对他有想法怎么办？

秦漠看着少年略微沉默的侧脸，又开了口：“算了，不用说了。“

语落，秦漠率先迈开了步子，手指控制不住的攥紧，或许只有这样他才能压制住那种闷疼的情绪。

某人的回答，他不会想要听到。

而秦漠口中的某人，看着走在自己前面，冷气十足的背影，不自觉的摸了摸自己的鼻梁。

在某些方面还是很敏感的林风凑了过来，看着少年翘起来的两根银色呆毛：“小黑桃，你刚说了什么，我怎么感觉队长有点生你的气。“

少年闻言，回过眸来看了林风一眼，慢条斯理：“如果你以后再在我和漠哥面前提什么我暗恋他之类的话，我就把你当年男扮女装的照片，发到A大贴吧。“

林风：“不是，小黑桃，你就算难受也不能迁怒哥哥啊。你就说吧，你刚刚是不是又向队长表白，被队长拒绝了？！”

拒绝你妹，银发少年回头，五个字：“再说，发照片。“

林风：……

所以说，男人就不该男扮女装！

连小黑桃都可以威胁他了，真是！

四个人就那么一前一后的走在校园里。

其余三个分别都很安静，只有林风，为了自己的照片不被出卖，好说歹说才把少年劝下。

所以说不要轻易得罪，告白失败的男孩，那后果真的是太可怕！

“虎子，我总觉得气氛不对。”进了食堂，林风就蹦到了云虎的身边咬耳朵：“你说我是不是应该再去安慰一下小黑桃。”

云虎眼明手快的将人拉住：“不需要。”

“为什么，这才彰显咱们队友爱的时候啊！”林风的眼都圆了。

云虎看了他一眼：“以你的智商，越安慰场子越冷。”

“我智商，我智商怎么了，我……”

林风的话还没有说完，云虎就又开了口：“今天食堂有酱香排骨，吃吗？”

“吃吃吃！”作为一个吃货，林风也是合格的：“在哪里呢？你去排队，没准还有学妹能让给你一份，咱们多要点，让小黑桃也见识见识A大的饭食不比他们一中的差。”

云虎特别想问你一个大学生和一个高中生比什么食堂饭食。

不过看着眼前这家伙痞里痞气的样子，心情还是会控制不住的变好。

能让你莫名其妙笑起来的人。

不是你自己脑袋有问题。

就是因为你太喜欢这个人。

比起前一个理由，云虎还是信奉后一个理由，没有犹豫，直接拉着人的手腕，走到了东边那个队伍排队。

几乎是瞬间。

打饭的女孩子们都捏住了自己手上的饭卡。

绝对是激动的！

毕竟眼前这样的画面，对她们来说简直就是福利！

“看到了吗？云神那宠溺的笑。”

”我就知道我又被喂了狗粮，牵着自家小受打饭什么的，简直不要太甜！“

“等一下，都憋说话，你们看西边的位置，那背影是不是我大黑桃？！“