第六百一十一章 大神发现了Z的真名

秦漠一开始并没有说话。

直到黄局那边等不及了。

他才开了口：“我怀疑，有人在引导李梦然自杀。”

“什么？自杀！”黄局一下子就站了起来：“这是什么意思？不是侵犯案件吗，怎么又扯上了自杀？“

秦漠侧脸俊美：“论坛的内容你看吗？“

“当然看了。“黄局皱眉：”说起来那论坛进去也很不容易，需要什么邀请码，如果不是你让胖子帮我忙，进去还需要一些时间。“

秦漠放低了眸光：“我问的是内容。“

“内容就很普……”黄局说到这里顿了顿：“话题很普通，不过就是让人看了不太舒服。”

秦漠嗓音很淡：“根据李梦然的描述，那里面所有的人都在诉说自己的痛苦不满和抱怨，耶律大学的一项心理研究发现，坏情绪就像是感冒一样，可以通过人和人之间的心电感应迅速传染，有心事的人到了这里，不会被治愈，反而会越来越容易走极端，而一些心理上的引导很容易就让人对这个世界失去信心。少女的祭奠，有两层意思，一层是李梦然的ID，第二层则是预言有人要自杀。只不过后来发生了一些原因让当时的李梦然放弃了自杀的想法，而选择去反抗。”

“那是什么原因？”黄局整个人都听楞了，他从来都不知道事情会这么深。

秦漠眼神深邃：“比如突然之间被人告白。”

黄局顿了几秒钟：“你认真的？“

秦漠没说话。

黄局紧张了：“那你快点让那个给她告白的人哄哄她呀，这万一要是再想不开怎么办。“

秦漠手指一紧，嗓音沉了下来：“现在她已经没事了，用哄什么？”

莫名的，听了这句话，黄局总觉得手里的电话有些发凉，这一定是他的错觉！

“好吧，没事了就好。”黄局要求也不高，对他来说没出人命真的就是件大好事：“我们是不是要顺藤摸瓜，继续把Z给找出来？对了，说到Z，我这里有个好消息，近些年我们重案组都和调查局那边有合作，当初查不出来的资料，现在经过核对，已经都出来了，Z办的第一案件里，被你锁定的那个去世女孩，她确实有一个很好的朋友，只是当时那人并不怎么出现在学校里，还挺独来独往的，自从那件事之后，她就消失了，再也没有出现过，而且留下的线索极少，连张照片都没有，很符合你当时对Z的推断，可惜现在知道的有点晚，不过我这里已经有了她的真实姓名……”

秦漠听的有些心不在焉，实际上对他来说Z的姓名是什么，并不重要。

因为无论对方叫什么，也不过是一个代号。

可就在秦漠打算收线的时候，黄局的声音清晰的传来了过来：“她叫薄九，薄情的薄，九十的九。”

薄……九？

也叫九？

秦漠眸光一顿，下意识的朝着少年的方向看了过去。

那家伙还在那按着手机，嘴里叼着一根竹筷，就那么坐在阳光最好的地方，脸上的皮肤白皙到几乎透明……