第六百一十二章 真正的她，薄九

然而此时的九同学并没有回复官微上的消息。

因为她的手机上来了一封邮件。

那封邮件在很早之前就提过。

除了星野一，不会有任何人知道。

邮件的内容很言简意赅，只有短短一句话：“警方已经查到了你上学时的资料，现在应该知道了你的真实姓名，小心。”

最后那句小心，是星野一最想要嘱咐Z的。

到现在为止，Z都没有告诉他，她究竟在哪里。

大概是因为时机还没有到。

只是星野一已然察觉到了有什么地方不对劲儿。

为什么警方会突然之间又开始调查Z的行踪。

并且这一次的来势汹汹，让他们有些防不胜防。

不像以前那样的迂回办法。

他很担心那个人会出什么事……

“副队，副队！“旁边的一个少年，推了推星野一的手臂：“主持人在问你，刚才在和谁发信息，这么入神。“

星野一笑了起来，一身职业联赛的战服，只显得他像极了星际迷航里的指挥官：“如果我说是暗恋的人，会掉粉吗？”

“喜欢的人？”

不仅是主持人，就连少年的双眸都瞪圆润了。

开什么玩笑？

副队那个除了睡觉，就是打游戏，伸懒腰的宅美男，怎么可能会有暗恋的人！

“星神真的是太会开玩笑了。”主持人以为对方是在幽默，毕竟这样的男人，怎么可能会暗恋谁，一开口对方就会同意好么。

“好了，为了防止星神再不好好回答问题，我们来问下电竞方面的。“主持人把话筒递了过去：”我国全国性的比赛已经开始了，十二国的全国冠军队都会进行一场角逐，请问星神，你觉得我国哪支战队让你印象深刻。“

这样的问题，不用星野一回答。

旁边的少年就笑了起来：“美女，我们只和湘南比过，其他的战队还没接触过，等以后接触到了，再做评价吧。”

主持人闻言，心道也是，在电竞方面，华夏一直处于中等水平。

而东瀛却是佼佼者。

即便是湘南，在他们面前也不过是普通，更何况国内的其他战队。

主持人并没有贬低哪个战队的意思，相反的，她自己是帝盟的粉，粉了很多年。

她在听到对方回答的那一刻，甚至想说，当年有一个战队是完全有可能战胜东瀛队的，只是那时候秦神下落不明，再回归时，就带了受伤。

她还记得，那个人最鼎盛时期的模样，一人挑五，完成团灭之后，还能残血回城，凌厉的就像道风。

只是现在……她担心秦神的手上并没有完全痊愈。

不然不可能一直以来，秦神打的都是辅助攻击……

秒针一点点的滑动，就在同一时间，A大食堂，少年在看完那份邮件之后，心里很清楚警方之所以会查到自己的真实姓名，是因为有大神在背后布局。

也就是说，很有可能大神已经拿到了她的所有信息。

没有错。

薄九。

这才是真正的她。

生于黑暗的那个她。

是时候用回她的本名了。

少年抬起头来，眸子黑到了极致。

因为只有这样，才是最完整的她。

不全黑，也不全白。

以Z为名的Zero

只是，接下来，她要怎么面对大神的怀疑……