第六百一十三章 秦神的怀疑

不远处，秦漠还没有挂断手上的电话。

那头的黄局长察觉到了他的停顿：“你怎么不说话了？是有什么新发现吗？”

“没有。”秦漠的眼睛仍然看着坐在那里的少年，深邃的眸如同大海一般，沉得望不见尽头，他的嗓音很淡：“不过有一点，这次来的人或许不是Z。”

“不是Z？”黄局长震惊了：“不可能吧，这样的作案风格再加上那句留言。“

秦漠不动神色：“作案风格可以模仿，留言也能造假。”

“你的意思是说有人冒充黑客Z？”黄局长头都疼了，这案件怎么这复杂：“依据呢？”

秦漠薄唇微动：“没有依据。“

黄局长再次震惊了，那个办案向来讲究证据全面的人，这次竟然因为没有任何依据，就下了判断。

到底是什么原因让他这样？

黄局长不解的问出了口。

秦漠的侧脸看上去没有任何的变化，就像是在陈述一件事实：“因为真正的Z不会引导一个受害者去自杀。”

黄局长闻言，顿了顿才道：“我知道你以前就觉得这个Z很可惜，想要让她成为你破案的搭档，但即便是再可惜，她也是一个罪犯，罪犯下一步要做什么，谁都不能预料到，就连你自己都说过，一些人原本不是恶魔，当她接触黑暗接触的时间长了，就会变成恶魔，你们上一次交手是三年前，那时候你还在上高三，三年的时间，你变了，或许她也变了。“

秦漠没有说话。

黄局长见状，长叹了一口气：“既然你这么坚持，那我们就再调查调查，这次调查真的需要你，那样的论坛不能再有了。“

能见的到的凶手并不可怕，像这种通过一个论坛再加上言语引导，来让人自杀的，才是真正的可怕。

并且他看过那论坛上的一些帖子，有些甚至已经转型成为了暴戾，扬言还不如让身边的人全部都死光了好之类的话。

所以，不管对方是谁，他们必须快点把人给揪出来。

“至于这个人到底是不是再假冒Z，对这个案件来说并不重要。”这是黄局长的想法。

秦漠却顿了下手指，嗓音淡淡：“不，很重要，如果对方真的是假冒的，那就要查一查他为什么要假冒Z，犯罪者的每个举动都和犯罪者本身有关系，这是心理犯罪的常识。”

黄局：……这小子……现在是在说他没有常识吗？！

“Z。“秦漠说出这个名字之后，略微停了下，才继续道：“当时多大？”

“这个也是心理犯罪常识？”黄局翻了一下文件：“和你同岁，18，双子座，6月6生人，除了这些其余的没了。“

三年前，18。

而眼前的少年，如今才17.

年龄对不上。

家庭背景也对上。

Z即便是个华夏人，也是生活在第五道。

少年却是在江城。.

只是秦漠没有办法去解释那种感觉。

当这个人第一次出现的时候。

他的直觉告诉自己，那个披着黑桃Z的ID在游戏里独来独往，有着漂亮操作的手法，拒绝加他的，就是Z。