第六百一十四 秦神让人调查九

所以他才会让胖子去进行追踪。

可事实证明，并不是。

秦漠挂断了电话，单手抄着裤袋，眼睛看着少年的方向。

谁都不知道他在想什么。

只是差不多过了三秒钟之后。

他重新拿起了手机，拨出去了一个号码：“帮我查个人。”

“好队长，你说，查谁？”胖子最爱做这种事：“还是和警方有关吗？”

秦漠眸色尤深：“不，和警方没关系，查一下九。”

“谁？”胖子以为自己的耳朵出了问题，吃泡面的叉子都掉了。

秦漠的嗓音却没有任何的变化：“你没有听错，查一下九，从头开始查，所有细节方面的东西，查到了都要告诉我。”

“不是，队长，到底是出了什么事？为什么突然之间要这么查小黑桃？”胖子不明白。

秦漠却只给了他两个字：“去查。”

胖子很清楚，一般这个时候的队长是不能得罪的，并且让他更清楚的是如果这件事连警方都不告诉的话，那肯定是一件非常重要的事。

小黑桃到底是做了什么。

怎么队长突然之间就这样了？

胖子不敢再问。

因为他能感觉出来这个问题最好不要问。

而此时的少年，已经决定用回她Z的身份。

薄九，她真正的名字。

做这个决定，是因为已经到了时候。

从一开始九就知道，一旦她再次启动黑客技能，总有一天她会被大神怀疑。

现在这一天来了。

意料之中。

却又不想打破她和大神之间现在的相处。

所以，只剩下了拖了，能拖多久算多久。

最起码要等她打下全国大赛来，再去承认那个身份。

恢复身份之后，薄九就更清楚自己的定位。

大神不会立刻发现她。

因为重生这件事，没有多少人会想到。

想到这里，薄九笑了一下，是那种帅帅的坏。

这一次，会是她赢还是大神赢？

不管谁赢。

她想她都不会忘记，那挺拔如松柏的背影。

即便不在一个战壕里，甚至为敌。

她也高兴。

因为，她的对手是三观完美的他，不是其他任何人。

那时候，就连Z自己都不清楚。

在她的世界里。

一个对手变得如此重要，那意味着什么……

凭借着秦漠的功底，没有人会知道他接了个什么电话，因为当他走回来的时候，手机已经收了起来，一手插在裤袋里，只会让人感觉到他与生俱来的俊美。

妹子们看了，忍不住的又去艾特她们家大黑桃。

“看见这样的秦神，难道你真的不想亲吗？”

“憋说话，我大黑桃在害羞，私底下在亲，除了亲，还能做点其他的！毕竟我大黑桃自诩是攻！”

“弱弱的说一句，一般只有受才会一而再再而三的强调自己是攻，么么哒。”

“总之这就是小受在想办法哄男朋友的节奏！”

“连闹别扭都像是在发狗粮，我要静静。”

食堂的气氛是和官微上紧密相关的。

林风在吃完饭终于忍不住了，拉着云虎就要往外走。

可见，现场会沸腾成什么模样……