第六百一十五，怎么哄我，发糖

四个人从食堂出来，就去了学校附近的网吧。

真的是鲜少有这么高颜值的组合出现。

就连网吧收银员都不由自主的抬头看了这四个人一眼。

同样是身为男人，为什么他长的就这么不堪入目！

好在那收银员并不打英雄，也就不认识秦漠他们，不然的话，说不定一进来，就会被人围观。

由于英雄开发了手游版，现在这个游戏被越来越多的人熟知。

大到上班族，小到小学生，真的是开团一起黑。

作为学生，尤其是电子计算机系的大学生，更是对电竞有着非同一般的热爱。

所以在A大附近的网吧里，真的有不少是帝盟的粉。

薄九通常情况下不是叼着一根棒棒糖，就是戴着她的黑色口罩。

这孩子倒是不怕被认出来。

秦漠那张脸就辨识度太高。

于是四个人找了一个不大显眼的位置，就那么坐了一排。

那样的画面，去过网吧的人才能感受的到。

怎么说呢，因为是团战，所以有种说不出的帅气。

“卧槽，你们快来看！”

“什么东西？”

“秦神上次1V5，残血回城的视频！”

没有错了，每个大型网吧，都会在周末在大屏幕上回放电竞圈的赛事

而秦漠打的那场，最受欢迎。

想要知道为什么受欢迎，打把游戏就知道。

1V5，杀死对方三个人的时候，明明残血了，本以为下一秒钟，大神就会被对方秒掉。

可他竟然先进草丛，再移位，接着一个回转，用大招杀了最前面那一个，然后回血，再移步，继续秒。

五杀，团灭！

那样的操作即便是回放，也能让人看的全身发燃！

“帅！“

“唯一男神不解释！“

“我就想问问秦神到底是怎么做到？我也玩秦神玩的这个英雄，难道你们不觉得自己玩的时候这英雄很普通吗？”

“任何英雄到了秦神的手里都像是开了外挂，他能精准的走位回秒，你要习惯。”

这些人此时并不知道秦漠就在这里，知道了一定会疯。

薄九也在看那个视频，在看到最后那一点的时候，眉头皱了一下：“这不是走位问题。”

“还是小黑桃聪明！”林风一边挥动着鼠标，一边不忘对着耳机道：“一般人看不出来，我当时也还以为是走位问题，后来听队长说才知道，他都是计算好的，用几何公式计算，变态的学霸世界啊。“

薄九闻言，果断的朝着坐在她身边的大神看了过去。

那人戴着耳机，薄唇上含着一根香烟，即便是打游戏的时候，都是禁欲感十足的模样，看到少年再看他之后。

秦漠摘了耳机，偏头对上少年的眸。

坐在一起，两个人的距离真的是比平时近。

网吧的那些座椅大家都懂的。

基本上手臂都碰到手臂。

跟何况秦漠现在是这个姿势。

两个人的气息似乎都能混在一起。

近的有些暧昧。

不过，这都不是重点。

关键是大神的话。

“现在就算周围有人，也不算众目睽睽，因为不会有人看到你做什么，关于怎么哄我的问题，你想好了吗？”