第六百一十六

轰的一声。

薄九同学现在只有一种感觉，自作孽不可活。

然而，此时的她很明显错估了大神的腹黑。

“这么攻的你，应该不会到现在还在害羞吧？“秦漠挑了下眉头。

薄九：……难道这就是被逮住发官微的代价？

好在这时候，坐在那头的林风突地喊了起来：“队长，中路！“

秦漠皱了下眉头，又将耳机带了回去，左手握住了鼠标，先是一个隐身，迅速掠过草地，直接中路抓人！

一个大招回杀，还是越塔。

对方根本没有料到眼前会突然之间出现这么个人，想要射杀已经来不及了。

倒是那边有队友，想要借着大神追到塔下的机会被半管血的大神秒掉。

没有想到，大神直接一跳，再往回一弹，三技能爆击。

那人瞬间被眩晕在了那。

林风这时候上前，一个大招下蹲。

双，杀！

”爽！队长，继续！“

都说英雄这个游戏，讲究的就是团队直接的配合，有个神一般的刺客，那感觉是什么。

就是一路上杀到底，推塔算什么，我们要灭人。

薄九也被大神那打法惊艳到了，要知道在屏幕上看是一回事，这么亲眼看着那个人挥动着鼠标打游戏又是一回事。

反正大神他一个人也能挑全场。

于是薄九干脆也不出城，就那么邪佞的撑着下巴，侧眸看着秦漠，嘴里还问着：”漠哥是不是从来都没有输过。“

”岂止是没有输过，队长在游戏里就没死过。“林风还在语音回复着少年：”小黑桃，你怎么不动啊？“

薄九浅笑：“我再动了，对对方不公平，你和大神2V5就行。“

她这话刚落。

对面那个被杀的人，好像非常不服气的样子，喊着大神那小号的名字：“对面的刺客，你给我等着！”

让大神等着？

薄九心道，这人得挨灭。

秦漠也没说话，不过有一点。

他真的停了下来，就在塔前，一动也没有动。

对方一下子来了三个人。

带头的那人呵了一声：”既然他这么想死，成全他！”

可谁知道，他刚说完这句话，就见眼前的人一闪，不见了！

“卧槽，隐身？”

还没等他把后面的说完，只见一道银光从他身后刺过，直戳要害。

这是一招，第二招减速暴击，第三招用来撤退。

只听K，O声响起！

如果用一句话来形容大神的这个技术，简直就是十步杀一人，不留任何踪迹。

最重要的是他只杀了那个人，不动其他人。

并且，自从那以后，只逮那个人。

等到杀了对方三次之后。

那人真的是彻底怕了，连城都不敢出。

这注定是一场输局，对方护城水晶都没了。

不过，有些人吧，就是嘴硬：“呵呵，你牛，你牛有本事来城里杀我啊！”

他的这句话一落。

薄九就看到大神动了，先是隐身，再来个疾跑，神不知鬼不觉，直接一个大招，就在水晶下强行灭人！

对方的队友见了，肯定要来围大神。

薄九看到这里，突地嘴角一勾，直接朝着还在回杀的秦漠凑了过去……