第六百一十七，亲上了！

电脑屏幕上，确实有两个人从城中奔了出来，朝着秦漠的方向掠了过去。

可是让薄九没有预料到的是，有一个人在回杀的时候，速度会这么快。

就在她凑过去，打算亲一下大神的侧脸，给大神捣下乱的时候。

秦漠那边已经解决完了对面的两个人，察觉到了少年的靠近，朝着这边侧了过来。

顿时之间，两个人同时楞在了原地。

因为秦漠这个好巧不巧的动作，薄九凑过来亲上的并不是秦漠的脸，而是那唇形好看的嘴角。

两个人真的是贴近了。

分别坐在网吧的座椅上，唇却贴在了一起。

薄九黑色的瞳孔重重一震。

唇上的触感，冰冰凉凉的还带着一种熟悉的薄荷烟草香，柔柔软软的透人心脾。

薄九甚至能看到大神嘴角还未收回的弧，以及他黑色碎发打下来的夜，他鸦翅般浓密的眼睫写满了蛊惑，微卷的睫毛甚至还带着淡淡的银灰，他白皙挺拔的鼻梁如同古玉象牙，他的唇色很淡很纯碎，闪着珍珠的光泽，特别是配上那张禁欲感十足的脸，简直夺人心魄。

薄九说不上来当时是什么感觉。

除了清晰的心跳声。

就是网吧里那特有的键盘声。

只是在这一刻，连键盘声好像都被加了隐音。

四周仿佛都安静了下来了一般。

而就坐在她旁边的林风，在看到屏幕上一下子三杀之后，侧过头去，刚想对着秦漠说一声“酷！”

却看到了他怎么都想不到看到的那一幕！

小黑桃离着队长特别近，岂止是近，他们还嘴对嘴的碰在了一起！

看着眼前的这画面，林风的嘴巴都大大的张成了一个O字形，一时之间思绪都乱了，还怎么会有空去管自己的游戏，只目瞪口呆的坐在那，鼠标都忘记了要动，整个人都石化了！

而且看着姿势，还是小黑桃主动的？

小黑桃这是什么意思，知道队长有了女朋友，伤心过度了，所以终于忍受不住，决定要对队长出手了？

老实讲，对于一个经常失恋的人，林风很能理解少年为什么要这么做。

可是小黑桃啊，你有没有想过，你这样对队长，队长是会灭了你的。

而英雄里，玩游戏的对方，还不知道什么情况呢。

就见眼前那个把他们三杀了的高手突然之间站在那里不动了，还以为是什么陷阱。

所以先是从远处射了一个箭，见对方没有反应，赶紧跑过来，对着秦漠就是一顿乱射。

终于，杀了对方一回！

游戏里传来的灭亡音效声，让薄九一下子收回了自己。

秦漠仍然看着眼前的少年，并没有像林风说的那样，去灭了薄九，只是那双眸子却在那一刻深邃到了一定的地步，隐隐的散发着看不透的芒。

那眉头微挑的模样，就像是在等少年给他一个解释。

而薄九，第一次尝试到了什么叫做偷鸡不成蚀把米的感觉。

可偏偏，唇上还残留着那属于男人的淡淡气息，清晰的证明着她刚才做了什么……