第六百一十八，说吧，怎么了？

在那之后的第一时间，秦漠和薄九两个人都没有动。

在乱哄哄的网吧里，就那么肩碰着肩，坐在角落里看着对方。

就像秦漠说的，没有人看到少年做了什么。

每个人都在打游戏，嘴里还吵吵着要走上路或是打野。

只有林风看到了。

可正是因为这样，林风才更惊讶！

队长竟然就这么被小黑桃吻！

就这么被吻了！

没有生气，也没有发火？！

游戏里的音效还在响。

对方攻了过来。

五个人玩，却有四个人都没有出城。

这让云虎伸手敲了敲耳机，眼睛还看着屏幕：“风，上路抓人。“

没有人回应？

云虎侧眸，问着旁边的林风：“怎么不动？“

林风一把将云虎抓过来，朝着他做了个嘘的动作，然后压低了声音道：“你先让我静静，虎子，你知道我刚才看到了什么吗？小黑桃一下子凑过去，强吻了队长一口！”

如果这话林风以前说，云虎肯定会相信。

但如今的云虎，却不这样认为。

因为他所认识的队长，如果不愿意的话，绝对不会让谁强吻。

更何况直到现在云虎还在怀疑，便利店的那个“女孩子“就是小黑桃。

而且最近队长对小黑桃的态度……他从来都没有见过对队长对谁这么纵容过，即便是队长说过，那是他弟弟，可从来没有谁对弟弟是这个样子。

所以在林风再次起话头的时候，云虎将人一按，然后朝着那边看了过去。

此时的秦漠，眸光并没有从少年身上移开。

薄九一脸认真，看那样子还有点懊恼：“漠哥，你相信我，这只是个巧合。“

秦漠扫了少年一眼，放下了右手的鼠标，慢条斯理的反问：“告白是巧合，说要包养我是巧合，想睡我是巧合，现在凑过来亲我也是巧合，这就是翻墙学霸的解释？“

林风闻言，很严肃的给了少年一个“小黑桃，你就不要再嘴硬了，承认你喜欢队长有这么难吗？主要是你承认不承认，你做出来的这一切都足以证明你爱队长已经爱到不行，在网吧里都敢强亲，我佩服你！”的眼神。

薄九只觉得被大神这么一说，她真的是掉进黄河都洗不清了，只看林风的眼睛，她就能预料到以后的一切。

这事情要不要这么郁闷。

游戏里的大神确实是死了。

可这代价，她付出的略微有点大。

看着少年那张略郁闷的脸，秦漠心里很清楚，就像是少年说的那样，这不过是一场意外。

可越是这样，秦漠的眸光就沉的越深。

因为他最不想看到的就是少年在亲了他之后，一副要和他解释清楚，划清关系的模样。

秦漠偏过头去，游戏已经不管了，直接附身，伸手捏住了薄九的下巴，深邃着双眸，还是刚才那副架势，不冷不淡地凝视着薄九，指腹缓缓的在她的唇瓣上摩擦出了异样的滚烫，呼吸全数打在了她的脸上：“说吧，这件事，你打算怎么了？“