第六百一十九，吻了我，就要负责

了？

薄九挑眉。

这种事还能怎么了。

亲了就亲了。

总不能再让大神亲回来。

秦漠的气息又低了一点，那样的距离，连说话时，气息都会拂过薄九的唇：“吻了我，就要负责，懂了吗？”

负责？大神亲了她两次，她都没有让大神负责，她才亲了大神一次，大神就让她负责？

薄九挑了下眉头，忽的笑了：“如果漠哥不介意，我可以把漠哥抱回家养。”

林风闻言，一把捂住了自己的脸，说到底小黑桃，你就是对队长贼心不改！

这个贼心，薄九还是承认的，反正大神又不会答应。

可谁知道，大神的心思，永远就像是天气预报，从来都不会准。

“可以。“

不平不淡的两个字，那声音里还充满了熟悉的磁性。

不只是林风，就连云虎在听到这个答案之后，都朝着这边看了过来。

游戏那边的人还在叫嚣：“对面的人傻眼了吧，这才是我们最真实的实力，之前都是让着你们的！“

大概是因为对方的声音，影响到了此时的气氛。

秦漠回眸去，重新握住了鼠标，一个漂亮的走位，先隐身再突击，直逼对方水晶，几乎是一招秒人。

“哈，又来？上次你就是这么死的，你忘了？“

对面的人很明显打算再用刚才的围攻来击杀大神。

可让他们怎么都没有想到。

这一次对方的反应和上次完全不一样，单杀不算，紧接着又杀了第二个人，第三个，第四个，第……五个！

1杀5！

半血毁城！

那边的人彻底傻眼了，谁能告诉他们，为什么对面的水平要如此忽低忽高？！！！

既然这么厉害，那刚才站在那里让他们杀了三次又是什么意思？

玩他们呢？

当然他们怎么也想不到。

刚才秦漠之所以不动了，都是因为少年的一个吻。

而如今他们之所以被团灭，也都是因为吵到了秦神和某人的对话。

游戏结束。

干脆利落的很。

秦漠拿起了自己的外套，双眸朝着薄九看了过去，嘴角肆意的勾着：“找个没人的地方好好谈一谈的你要把我抱回家养的这个想法，毕竟……“说到这里，秦漠顿了顿，嗓音缓缓”众目睽睽之下，你会害羞。”

薄九：………

大神的兴趣爱好就是拿她说过话的来堵住她的嘴，说到底从一开始这件事就是个坑。

还是个巨大无比，非常不好填的坑。

秦漠没有再说什么，直接伸手握住了薄九的手腕，刚想要把少年拽起来带出去。

就见横在网吧中央的大屏幕上突然之间出现了一个画面。

那画面不是别的画面，正是有国内电竞主持人在采访东瀛战队。

东瀛战队，那简直就是整个亚洲的强者！

如果说湘南是华夏的常胜战队。

那东瀛就是国际上的常胜战队。

八国对战，十年来，东瀛从来都没有输过一场败绩。

里面一些队员的操作，更是被解说员们誉为神之操作，当成范本来教大家如何玩英雄。