第六百二十一章，想要得到

这应该是第一次东瀛战队这么高调的亮相，没想到长的都还不错。”林风也站了起来，走到了秦漠和薄九的身边：“不知道到时候比赛上还会有什么安排。”

秦漠并没有说话。

云虎看了他一眼：“不管是什么安排，我们只要做好自己就行。”

“当然。”林风笑了起来，又朝着少年那边的方向看看过去：“小黑桃得解决好他和队长之间的事才行，不然咱们的主战队员心情调整不过来，再输给对方多憋屈。“

云虎心想这样的事情哪里说是想解决就能解决的，总要需要一些契机去挑明。

不过，就要全国大赛了，也不是讲私人感情的时候。

东瀛战队的出现就预示出来了，今年的全国大赛和每一年的都不同。

外面的天跟着黑了下去。

秦漠没有再让少年负责，因为他的手机又来了电话，这一次是医院那边的电话，有关于他的手伤。

当年秦漠手伤的事情，封逸也留了主治医生的电话，所以基本上复检的事，两个人一起通知。

从网吧里出来之后，秦漠没有告诉任何人，自己去了医院。

只是再去医院之前，他又看了少年一眼，然后给胖子发了一条信息：”查的时候，顺便查一下他认不认识星野一。“

如果是以前的秦漠并不会管谁的交友情况。

或许就连他自己都不知道，为什么就这么在意少年的那份专注

大概是因为秦漠很清楚少年的各种模样，平时这个人表面看上去似乎非常温柔，可眼底却从来都没有这样过，那种不轻易之间闪动而过的黑耀，让他也很想得到。

在网吧看过那段采访之后，薄九确实藏了心思，她想的是到底要不要和星野相认。

很明显，现在的她已经和以前不一样了。

任由谁听了这样的事情大概都会觉得荒唐。

换魂复活。

还是重生在了一个高中生身上。

即便是相信星野的接受能力，可薄九还是在想和他相认合不合适。

以前她从来都不知道星野会在她离开之后，选择进电竞这一行，实际上仔细想想，很早以前星野就说过，他除了爱睡觉之外，就是打游戏。

星野和自己不一样，没有必要去背负她身上背负的东西。

这一次的警方力度和之前明显不一样，再加上有大神在。而且华夏不是在第五道，更不是在东京，一些环境注定会限制他们的行动，如果有一天，她被怀疑了，甚至去坐牢都没有关系。

可是星野不行。

那个人，她必须要保护好。

是夜，江城第一中心医院，外科大楼，三楼。

主治医师坐在座椅上，手指指着旁边的片子，神色凝重：”你不能再继续参加比赛，再这样下去，你的手虽然不会有什么大问题，但是将来再想打游戏就难了，我以为上次我说过之后，你就会提起重视，直到我看了你的区域赛战绩，作为一个医生，必须提醒你。游戏以后可以再打，可你的右手不能就这么废掉。“