第六百二十三章 九知道了

“是，那对于帝盟来说不只是一场比赛，但是你必须接受治疗。”封逸不退让：“先去米国，以后的事再说。”

秦漠慢条斯理的将纽扣系上，单抄进了裤袋，眸光深邃：“不去。”

主治医师长叹了一口气：”比赛的输赢真的有这么重要吗？“

“不是输赢的问题。”秦漠在说这句话的时候，已经走到了门边，那嗓音不高不低的传了过来：“只是不想再留下任何遗憾。”

无论是输是赢。

最遗憾的就是没有参与。

他说过要带领着帝盟赢得全国冠军，而不是当帝盟输了的时候，他连在场都不在场。

无论以后他还能不能再继续从事这个职业，现在的他都不能离开。

封逸当然知道秦漠是怎么想的，他也很清楚自己根本就劝不了这个人。

可是他不能任由事态这样发展。

看着那道消失在走廊尽头的挺拔背影。

封逸想来想去认为最有可能劝的住秦漠的人就是薄九。

他比任何人都清楚，假面舞会上秦神吻的人是谁，也明白对于秦神来说，那个少年是不同于任何其他人的存在。

从医院出来之后，封逸就拨通了少年的电话，这是第一次他没有按照秦漠所想的去做。

外面的夜色深的有些发沉，他的嗓音也跟着有来了变化，不再是以前的那个的封狐狸：“有一件事，我需要找你面谈。“

接到电话的时候，薄九刚到家，牙齿叼着外套拉链，正准备脱衣服，在听到封逸的话之后，停下了动作，也没有问什么事，只单手抄进了裤袋里，嗓音清冽：“可以，哪里见？“

封逸欣赏的就是少年的这股干脆。

同时他也很清楚，少年的嘴很严。

并且从某些方面来看，黑桃Z和秦神有着太多的相似点。

一场比赛最讲究的就是由谁来带动节奏。

要想说服秦神先治疗手伤，必须有一个火一般的人来带领帝盟。

找云虎和林风都不合适。

只有黑桃Z，从来都没有输过，就像当年那个人出现时的样子。

夜色越发的浓了。

贺红花原本还在煮汤，见她家九又把外套的拉链拉到了顶，并且还戴上了纯黑的口罩，眸光都顿了：“这怎么刚一回来就又出去？“

“临时有点事。“薄九浅笑，露在外面的眼睛很好看：“妈，等我回来再陪你。“

贺红花还是很受哄的，听了她家九的话，嘱咐了一句：“外面冷，雾霾又重，你口罩多戴一个，还有衣服也穿好，千万别感冒。“

九的身体，平时看上去没有什么问题，一旦感冒就会比平常人要严重，所以贺红花才会这么紧张。

不过好在，现在她的经济条件又重新好了起来，再加上九也不去那些乱七八糟的夜店了，贺红花已经放心了许多。

见面地点，封逸约在了一家咖啡店。

咖啡店晚上只营业到十点，不过胜在安静，也不会有媒体那边人注意到这里，方便他们之间说话。

见到了少年之后，封逸没有绕弯弯，直接将手上的资料推了过去……