第六百二十四章，心疼了

“这是今天医生拿给秦神的片子，有关他的受伤，主治医生说，现在的他必须停止一切比赛，否则的话，将来他的手很有可能会再也打不了游戏。“

薄九身形一顿，在那一刻，她甚至忘了要摘掉脸上的口罩。

在比赛的时候不是没有人提过大神手上有伤的事。

可她以为既然能重新参见比赛，那应该是已经痊愈了。

为什么会……

“这件事只有你知道。“封逸继续说着，偏过头去，看向窗外：“林风他们全部都以为秦神已经好了，实际上如果不是这次主治医师把电话也打到了我那里，我也还不会意识到。”

这句话出口之后。

气氛就像凝重了，两个人都没有在说话。

封逸也不知道过了多久。

坐在他对面的少年才开了口，那双黑色的眸子极深：“漠哥不会放弃这次的比赛，这是他最坚持的东西。”

封逸一顿：“你说的没错。”

‘我明天去找他。“薄九说完这句话之后就站了起来：“我明白你的意思，他必须先治疗。“

只是同样的，薄九很清楚，让大神错过全国大赛意味着什么。

薄九现在才发现自己想错了，当初大神说或许会有一两场不在，她以为大神是为了要去调查Z的消息。

可听了封逸的话，她才明白，大神并不是因为警方那边，而是他手伤应该已经到了一定的承受范围。

为了防止全国大赛一开始，就被对手找出弱点来，前两场才会不出现在场上。

打平时的野游没有问题，一但到了职业比赛上，就不一样了。

手速越快，对大神的手伤承受力就越是严重。

更何况大神使出来的三千刀斩。

这样的特殊技能，不仅仅是对手速，对手腕使用力度有着非常严格的要求。

从而也就间接的造成了对手腕压迫感。

可进入全国比赛之后，就不会再像区域赛那样轻松。

尤其是将来要对战湘南战队，无论是1V1还是5V5，大神不使用三千刀斩，也就意味着输。

以她对大神的了解，三千刀斩，一旦再使用，后果不堪设想。

而大神明明知道，却仍然决定了要在后面半决赛，尤其是在对战湘南时，要无限的使用这个技能。

为了帝盟能赢得全国冠军。

他早就打算用他将来的电竞职业生涯来换。

否则的话，大神也不会瞒着手伤的事。

一来是他不想让大家知道之后阻止他，二来是他不想让大家心里有任何的负担。

从一开始，薄九就说过，她看不得那人输，更看不得那人走下神坛。

像大神这样，从外帅到里，三观完美的人，不应该有这样的遗憾。

第一次有了替别人心疼的感觉。

薄九想什么才是重要的。

原谅她的自私。

身边的人最重要。

少年低眸，点开了自己的手机邮箱，暂停了一切追踪冒牌黑桃Z的动作，重新隐藏了自己踪迹。

从今天开始，之后的二十天，只能赢，不能输……