第六百二十五章 叫大神起床

全国大赛将至。

铺天盖地的报道扑面而来。

就像封逸说的那样，战队里所有的人都不清楚秦漠的手伤。

很多人都盼这一天盼的太久了，不管是像林风那些老队员，还是像薛瑶瑶这样的新队员。

全国大赛对于他们的意义从来都不仅仅是一场比赛。

让那些看不起和嘲笑，全部都烟消云散。

亦或者是就像这样并肩作战。

薛瑶瑶没有办法去解释自己的心情，跑了一天的步，当看到日历表上被标着红色字体的这一天来到时，心脏的跳动缓慢和隆重。

云虎和林风还在为练习手速，365天，在别人不能理解他们为什么这喜欢打游戏时，他们把大部分的时间都放在了这上面。

没有哪一种努力不应该去被成全。

只是这种成全的背后，往往意味着有人在撑。

清晨，柔和的光线打下来。

任凭秦神再聪明也没有想到，一睁开眼会看到少年坐在他的房间里。

某人就坐在窗边的位置，手上还端着一杯牛奶，在那里喂着猫。

很显然，猫不想理某人。

某人倒了点牛奶在手上，也不在乎猫理不理，那样凑着指尖。

一看这家伙就没养过小动物。

薄九确实是没养过小动物。

来了之后，就被安影后交代了要叫大神起床的任务顺便帮大神喂猫。

叫大神起床这件事，她觉得等到大神自然醒就好，所以就决定先喂猫。

谁知道大神养的猫这么视帅哥为粪土，一副我很高傲，你奏凯的表情。

“我把你的毛剃了，看你还这样不。“

小小的威胁，被醒来的秦漠听在了耳朵里。

秦漠挑了下眉头，刚刚醒过来，那嗓音还有点沙，却磁性的好听：“公主过来。“

那猫听到这道声音之后。

立刻喵了一声，用扑人的姿势朝着床上的美男扑了过去。

说好的高傲呢？薄九把牛奶放下，看着那个大肥猫。

那大肥猫像是察觉到了薄九在看自己，扭过头来，给了薄九个愚蠢的人类的眼神让她自己体会。

薄九一笑：“漠哥，今天早餐吃烤猫爪怎么样？“

“小心它一会当真，给你一爪子。“秦漠看了少年一样，没有丝毫要起来的意思。

薄九挑眉：“这么泼辣，母的吧。“

“公的。“秦漠一只手抚着猫身，就那么半靠在了床头上。

薄九却在听到那两个字之后，顿了顿：“一只公猫叫公主？“

“怎么？不好？“秦漠挑眉。

薄九勾唇一笑：“挺好的，公主，来叫一个。“

大肥猫：……喵的，这个气息可疑的人类，不要以为它听不懂那里面的笑意，公猫叫公主怎么了！怎么了！？

秦漠看着手底下炸起来的圆球，又跳了下眉头：“你是怎么惹到它了，它一般对男孩子不会这样。“”

因为我不是男孩子，薄九坐在椅子上，下巴放在椅背上，看了一眼那猫，想到大概是被闻到了气息，嘴角半弯：“不清楚，大概是第一次见面，觉得我太帅，嫉妒我。“

秦漠又看了少年一眼，目光落在对方那叉开的修长双腿上，那双深邃的眸子跟着的喉结一起向下沉了沉……