第六百三十章，曝光黑桃Z！

“我不能让自己的喜欢就这么白白浪费。“韩素素继续在电话那边说着：“这样的人还真是渣，我要曝光他！”

有了这个决定之后，韩素素挂了巫甄的电话，就开始了有主意。。

她平时叫了那么多小伙伴一起支持那个人，还不是因为喜欢。

她以为少年不回应她，只是因为性格冷然。

现在看来，原来是个弯男，还是个一直巴着秦大哥的弯男。

她倒要看看曝光了他之后，他还怎么安心比他的赛！

喜欢分很多种，最可怕的就是偏激。

而被利用了的人，从来都不会意识到自己被利用。

即便是意识到了，也觉得心甘情愿。

很简单，因为人天性如此，无关对错。

有这么一个论调是，我喜欢你，你就必须喜欢我，我都用我的方式来喜欢你了，你还这么对我，那我就是要对你失望。

韩素素就是这种人。

并且这种人向来自许正义。

把结交的粉和自己的小伙伴召集起来，去声讨一个人，最起码能撕掉那个弯男的伪装。

这是韩素素的目的，一件事经过她的想象早就变了味道，更何况她觉得自己之前做了那么多事，也没有得到回应，对方实在是不配，所以到了她嘴里，事情就又变了一个样子。

再加上电竞圈的粉丝年龄普遍低，几个人凑在一起讨论几句。

“早知道他是个弯男，我根本就不喜欢他。“

“以前看他和大神在一起，还觉得挺有爱的，原来真的是弯的，接受不了。“

“我们还天天给他投票冲人气，真是白瞎了。“

“实际上我觉得就算是弯男也没事，为什么不告诉大家。”

“我真的很喜欢他，不过这是最后一次了。“

基本上什么言论都有，一通的朝着官微下面涌了出去。

那其中还有几个根本就不是黑桃Z的粉，而是韩素素认识的小伙伴，直接伪装成粉，也在那留着言。

就是围绕弯男这个话题展开，质问了一大堆问题。

“喜欢你，你就这么对我们。“

差不多就是这个语气。

吃瓜群众还以为黑桃Z把对方怎么了，表示一脸的“EXM？”

官微管理出来管控，有了很大的成效，并且说明了事情来龙去脉：“先不说我大黑桃本来就是个直的，就算他是弯的，睡过你们吗？”

“不，听我说，大黑桃就是弯的，不过他是秦神的，你们没希望了，真的，领盒饭睡觉吧。”

“我们这么喜欢他，他就这个样子?”

“作为一个路人都看不过去了，觉得这黑桃Z真不地道，这么对粉丝。“

“懵，我家大黑桃怎么对粉丝了？”

“他是个弯男，他没有说！“

由于你一言我一语回复的太厉害，并且不是一个而是十来个，同一时间出现。

封逸扫了那一眼，迅速的开始解决：“即便黑桃Z是弯男也没有义务告诉谁，他只是一个电竞选手，打好比赛就是初衷，好了，都继续来YY全国大赛，幸运的就能被抽中，到现场给大黑桃加油。”