第六百三十一章 九对秦神

实际上，真正的黑桃粉们不会质疑，他们已经凝成了一股力。

从少年最初出道，走到现在。

他们了解那个少年。

在没有伤害到任何人的前提下，即便喜欢的是同性又怎么样？

所以当封逸这条转发一出来，大家全部都团结在了一起，摆事实讲道理，说他们喜欢的那个人到底是什么样子。

当然，一些质问的留言还在一层叠一层。

封逸很清楚，一些认不会意识到他们说着喜欢却在伤害，更何况那里面还存在着并不是黑桃粉的。

因为折腾了一些时间，就有人露出了马脚。

其中有一个马甲前一个帖子还说着“代表我们今天来的人澄清个事，我们都很懂事，毕竟我们那么喜欢黑桃Z，就算有不开心以后也会默默支持他。”后一个帖子又说“呵呵，谁稀罕去给他加油，我就是个纯路人，看不惯来说了两句话。“

封逸看完觉得挺搞笑。

这前后矛盾的吆。

可惜了一些人年轻太小，怎么说都不明白。

好在真正的黑桃粉们已经成为了无坚不摧的力量。

有的时候他真的很为这种力量很骄傲。

不需要过多的感情交流，却能理智的看到本质。

感情或许会很可贵。

但是当他们走到一起，喜欢上同一个人的时候。

是因为那个人有着和他们一样的信仰。

就像当初，他选择秦漠，无论什么时候都相信那个人，也是一样。

事情没有闹起来。

只是，弯男两个字一出来。

就势必会有人注意到。

而韩素素要的也是这么个结果。

再来就是找人了。

光是这样怎么够。

那个去现场的事，她早就知道。

这里闹不起来，不代表在现场闹不起来。

刚好她接触过那边的铁粉，聊了两句，可以带闹事的一起去现场。

到时候她也不用出手，就像今天这样看着就行……

哎，说来说去她还是真的是恶心，怎么就喜欢上了个弯男。

而且以为自己是谁，那么喜欢他，也不给回应。

她这次也不过是顺带整一下对方。

“就喜欢这种对方看不惯我，又不能把我怎么样的感觉。”

反正有人帮她出气。

韩素素想的这一点倒是对。

因为，封逸这边处理这些也需要时间。

这种事他也不想告诉那两个人。

封逸抬起头来，看了一眼挂在办公室里的钟表。

小黑桃已经发了短信说，劝住了那个人，现在在送大神去机场。

封逸很清楚，秦神走了之后，对帝盟来说意味着什么。

这么关键的时候，更需要全部的人风雨同舟。

因为以后所有的压力，都会压在少年一个人身上。

想必聪明如少年也明白，一个新人接下帝盟的副队的位置，赢了大家会觉得理所当然，输了将会面临什么，不理解或是声讨。

即便是明白，当初在他找上少年的时候，少年也没有多说什么，只告诉他一点：“我不会让漠哥从神坛上走下来。“

少年在说这句话的时候，那双眸子亮的发黑。

这个世界上从来都没有什么太平盛世，只是有人在负重前行。