第六百三十三 继续发糖

这个怀抱，是薄九没有想到的。

直到自己的脸扎进了一个温暖的胸膛里。

毛衣划过脸颊的细微感觉，还有大神另外一只手揉着她的头，

那一瞬间，周围的声音小了很多。

当一个人在过分贴近另外一个人的时候，能听到的就是那一下又一下的心跳声。

因为是在机场，每个人都在告别。

所以即便是有一个俊美的男人将少年拉进了自己的怀里，也不会让人想太多。

唯独想太多的就是张副官。

毕竟，他不像封逸，还没有经历过这种事，第一次见秦少去抱谁。

两个人都长的惹眼，不仅仅是那张脸，还有身材和气质以及穿着。

即便是薄九的头已经扎进了秦漠的怀里。

但是路过去登机的人，仍然可以看到一个穿着全黑外套的少年手里抱着一只白猫，头却抵进了一个男人的怀里。

那男人非常的俊美，深邃的眸，挺拔的鼻以及微弯的唇，都带给人一种难以接近的淡漠。

可是在他摸着少年头的一瞬，那淡漠却像是被什么东西融化了，才会造就出一个冬雪初融的笑：“不想坐牢就乖一点，等我回来有事告诉你。”

薄九挑眉，她并不在乎会不会坐牢，反正她的能力也没有弱到随随便便就能被人抓到的程度。

只是大神你说清楚点。

到底是要有什么事要讲。

这种把问题抛出来，就一走了之，是故意的吗？

薄九看着那道走进安检口的修长，以及他张开双臂让安检人员检查的模样，嗯，很帅。

果然大神一这样，就会让她有种想养的冲动。

算了，养大神的猫也是一样的。

再次按住猫尾巴，浅笑着威胁：“漠哥走了，你再闹，我剃了你的猫毛。“

“喵，喵，喵！”主人你快回来，这个气息有问题的人，是个变态喵！

嘴上说着威胁，实际上薄九抱着那大肥猫的动作还是很温柔的。

她这个未成年不能开车。

张副官倒是说了要送她。

可总归是不顺路。

再加上从机场坐地铁到薄九要去的地方很方便。

所以一来二去，号称全国人最多的江城地铁售票口那，就出现了薄九的影子。

不过有一件事确实是薄九忘了，在江城不同于第五道和东京，动物是不能带进地铁的。

可是已经到这里了……少年挑了下眉头，嘴里还叼着一个棒棒糖，拉开自己的外套拉链把公主往怀里一塞，裹着进去。

冬天穿的厚没什么，主要是虽然公主是只肥猫，个头却不是很大。

也好在地铁这只检查包，没有全身扫描。

不过，一路走来，已经有不少人在看薄九。

这……年头，男的也能怀孕？

被打量的目光多了，薄九干脆把猫往上托了托。

不要觉得公主有多乖，是因为它一动，少年势必会在耳边威胁它：“剃猫毛。“

这个不讲究猫权的世界！

公主郁闷了，非常郁闷。

薄九伸手摸了漠它的耳朵。

旁边的妹子眼见着薄九上了地铁，原本是要去做别的地铁的她，瞬瞬间改变了线路。

她是真的没有想到会在这里偶遇她家帅帅的大黑桃！