第六百三十四，有爱粉，全国大赛来了！

没有错，妹子是个黑桃粉，还是那种已经玩了很多年游戏的黑桃粉。

如果在她没有看到她大黑桃之前，她能很自信的说，她只是因为少年那漂亮的手法和技术，才会成为黑桃粉，绝对不是因为颜。

看到之后……真的好帅怎么办！想叫小伙伴们一起来围观，但是同样她很清楚，不去窥探大黑桃的隐私才是对少年最好的保护。

于是默默的站在了少年的旁边，想要的就是靠近一点点就可以。

真正喜欢一个人，好像是这样，永远让人觉得舒服，并不一定做些什么让对方知道。

只是有一点，她家大黑桃的肚子为什么会鼓成那样，并且鼓出来的地方还会往上移？

大概是注意到了旁边的目光，少年一个抬眸，公主也顺着少年给它拉开的拉链，露出了一个小脑袋，脑袋上是纯白的猫耳，还在那一动一动的。

那样的画面，简直是能帅萌到让人流鼻血。

尤其是少年还抬起手来，弄了弄衣领，半遮不遮，一脸若无其事的拉着地铁上的手环，那样子确实很酷。

但是大黑桃，你这样也是会被看串的好么。

妹子特别想笑。

大概也是察觉到了这边的动静，薄九转过头来，手指放在薄唇上，朝着那妹子做个嘘的动作：“就当没看见可好。“

“好。“那妹子也压低了声音：“那我能告诉你，我是黑桃粉，很喜欢你吗？“

薄九觉得自己的人生开了挂，走到哪里都能遇到她的粉？

没有预料到的回答让她顿了一下。

倒是薄九怀里的猫有反应了，立刻开始炸毛，一副“你敢背着主人出轨“的表情，你是不是不想活了，你这个愚蠢的人类！

薄九不说话，强行镇压，一手托着猫，一手把它的头往下按了按，确实有点忙不过来。

妹子越看越想笑。

薄九基本上不太擅长和粉丝沟通，全程拿公主来卖萌。

不过公主真的是太不像一个公猫了，怎么见了女的就跟玩命一样。

估计如果不是她那强有力的威胁，公主也会炸她。

老实讲大神养这么一只猫太危险。

别人女扮个男装，它都能闻出来，该不会是警猫吧？

两个人聊了两句。

好在话题都是少年擅长的。

比如游戏。

九同学在说起游戏来还是很有一套的。

一听说妹子玩的是肉盾，立刻讲了几句：“你玩的时候看着点你后面有没有远攻输出，如果有的话，不用怕，两个人也往前冲，对方打你，你不掉血，大招一养好，灭对方半罐血的脆皮很容易，如果你玩的比较好，那就讲究走位了，如何躲避和攻击，练习下手指反应速度，避开对方的攻击，先打对方的脆皮主输出……“

时间就这样随着少年的声音一点一滴的过去。

终于，薄九要下车了。

那妹子拉住了少年衣袖，眼睛在发光：“全国大赛，请加油！”

“好。”

薄九笑了，清浅而明亮，接着单手抄着裤袋，另外一只手托着猫，走进了汹涌的人群中。

这一天，终于等到了。

全国大赛！