第六百三十五，全国大赛开始

无数摄像头被安放在室内。

但凡是游戏平台全部都整装待发，随时准备着进行网络直播。

场控拿着手上的喇叭，嚷到口干舌燥，好不容易才停下来喝杯水。

这和之前的区域赛不一样。

全国大赛那意味着什么。

意味着在这以后，他们每一个人都会被玩游戏的人熟知。

更甚者一些MVP队员的画面将会被全天放送，成为一些游戏公司的广告代言人。

这一场比赛，注定了很多人长久以来的命运。

像是明星选秀，却有和明星选秀不一样。

因为他们的成败，取决于团队。

因为他们的初衷没有变，想要不留下遗憾，想要得到认可，想要和队友一起并肩作战。

早上七点半。

薛瑶瑶准备好一切下楼。

她想，她从来都没有这么平静的面对过街坊邻里的注视。

所有的尖酸刻薄和恶意曲解。

在那一刻仿佛都不重要。

她要赴一场属于青春的约。

只要一想到，她还有一群队友，就能燃起无限的热血。

好似有一种人，那种存在就能成为你的力量。

比如她家九殿。

即便是妈妈嫁给了江家，薛瑶瑶的出行依然没有变，从家到比赛场地，用跑步的话，是半个小时，调整好手表，穿着战服，踏上了人行道。

云虎和林风依旧是结伴出现，从一辆路虎车上下来，每个人背着一个纯黑的单肩包，帅气的不行。

封尚来的比别人早，因为他哥封逸要提前引领粉丝团入场。

而韩素素的心思，就动在了这上面。

她之前已经接触过一些黑桃粉，现在也都有了感情，聊这种事情很方便。

其实最开始的时候，韩素素是去找的龟姐。

毕竟龟姐是大家公认的黑桃粉领军者，甚至还和官方有接触，是被官方认可的。

只要她攻克了官方，其余的东西还不好说嘛。

她把喜欢黑桃Z的感情告诉龟姐。

龟姐发了个拥抱的图标：“大家都一样。”

韩素素不止一次和龟姐聊天了，所以再聊起来也方便，以前她是以为太喜欢黑桃Z了，想要知道少年很多东西，偏偏就连哥哥都给她约不出来。

这次再聊，就是想让龟姐也把她列入到现场去支持的官方粉丝团里。

龟姐当时也忙，发了一句：“人员要官方那边列单子，么么哒。“

韩素素软磨硬泡，可始终没有用，对方还是原来的态度，真是块大硬石头，连变通都不知道变通，怎么就这么不好接触，一点都不像她之前接触的那些黑桃粉。

韩素素从龟姐这里吃了憋，又开始想其他招，最后终于有三个人告诉了她整个行程是什么样的。

这一下所有的准备工作都做好了，再找上自己的人和之前四个是黑桃粉人一起去了比赛现场。

先说说现场审核，虽然粉丝是官方组织的的，但是外场有观众买票就能进，韩素素就是利用这个空档，带人进了场。

她倒要看看，少年在受到众人质问的时候，还能不能维持他那模样。

现在这些黑桃粉喜欢她也比喜欢黑桃Z多了，再加上本来就受了委屈，把委屈说给人听一听，也没有错。