第六百三十六章 这就是热血

如果以前没有喜欢过。

就不会变成可怕的存在。

一些人总是有着曲解事情的能力。

付出了喜欢得不到回报，肯定就是对方对不起她。

而且到了现场也不需要她说话，她带来的人，足够把场子热起来。

环视了四周一圈，韩素素带着人直接坐在了黑桃粉丝团的外场，就等着选手们入场。

每个战队都有休息区。

封逸安排好帝盟的粉丝团之后，就来到了休息区，狐狸般的微笑：“最后一次点到，都来了吗？“

”当然。“林风勾唇，穿着一身帅气的纯黑战服，把手臂搭在了云虎的肩上。

云虎依旧沉默寡言，可那双眸却透露出来了和平时不一样的光芒。

封尚同学还在结巴：“队，队长还，还没来。“

封逸一顿，他来的这么早就是要告诉大家这件事，这十五天的比赛，秦漠不会出现。

可是思考好是一回事，要怎么开口又是一回事，因为大战当前，秦神的离开一定会队员的士气有所影响。

就在这个时候，只听耳边唰的一声！

黑色的滑板撞开了木门，然后就是少年帅气无比的身影和那闪着光亮的银发：“队长没来，队长的猫在。“

说着，薄九把拉链一拉，一双张很威武的猫脸露了出来：“喵。“

“介绍一下，公主。“薄九浅笑：“用来监督各位的。“

公主想炸，翘起了自己的尾巴。

薄九手指一按：“公主的意思是，它就代表了队长，而我很荣幸成为大家的副队，以后大家可以叫小队长，套用封宝宝的话，带你们灭人，带你们飞。“

林风先是楞了一下，然后伸出手来，一摸猫头，故意避开了去问秦漠的消息，而是沉声道：“母猫？“

“喵！“老子是公的，公的！

薄九浅笑：“公的。“

“一个公的，叫什么公主？“林风震惊。

薄九挑眉：“这要问大神啊。“

林风摇头：“果然队长的爱好，我等凡人不能理解。“

所有人都很默契的没有去问秦漠的去向。

或许这就是帝盟战队。

一些话，问出来就会成为少年的负担，所以干脆不问。

殷无药经历的事情最多，他很清楚一个战队在面临全国大赛时，队长不在是个什么状态。

更加明白的是接下副队这个位置的少年以后要承担起什么。

把嘴里叼着的烟吐掉，殷无药率先走过来，伸出了手：”副队，准备好带我们灭人带我们飞了吗？“

“你说呢？“少年一手托着猫，另外一只手也伸了出去。

帝盟战队从来都是有一种默契。

他们并不完美、

甚至因为有独特的打法，所以在比赛时所有人都存在着缺陷。

他们里面甚至还有两个从来都没有参见过全国大赛的新手。

他们有些人来自最偏远的县城山村。

但是这一点都不影响他们的凝聚力。

每个人都伸出了手。

一层一层的叠加在了一起，中间是浑身雪白的肥猫。

“我们的目标是，全国冠军！“