第六百三十七章 不会起章名，点进来

那一间休息室，成为了所有人梦想起航的地方。

比赛场地内，全部的摄像机都调整好，一切就绪，只等战队入场。

此时，所有的粉丝都站了起来，围在道路的两侧，就是为了要声援。

黑桃粉这边是一个巨大的横幅，横幅之下一个漂亮的御姐，挺拔而立。

她大概不到三十的样子，中长的浅棕卷发，披散在两侧，一双眼睛大的很，职场裙装，仿佛只要站在那里就能让人心安。

其他的黑桃粉都很可爱，一个个的伸着脑袋，在所有粉丝里的是最安静的，可那一双双眼睛却透露出了光。

好不容易，那一边终于走出来了人！

所有灯光聚集，拉开了一道水平线。

整整十一个人，战服加身，像是星际迷航里的指挥官，从内到外散发着帅气。

只是这一次不同的是，率领整个战队的人，从秦漠变成了薄九。

那个少年，黑眸银发，手中还抱着一只白猫，明明站在那里面并不高，却给人一种锋利无双的冰刃感。

一瞬间，会场沸腾了！

声援由此开始。

直播打开，一片飘红。

然而，就在薄九刚刚带着战队的人走进赛场的时候。

一个人突然冲了出来，拿着手上的可乐就朝着少年泼了过去：“一个弯男还这么对粉丝，我真是呵呵了！”

谁都没有料到会有这么这样的变故。

就连封逸都顿住了，脑袋里甚至出现了一片空白。

龟姐站的远，根本走不到这边来。

主要是这个人之后，还有三个黑桃粉也围了上来。

“我就问问你，我们这么喜欢你，你为什么……”

没有人去听他们说了什么。

一切都在公共场合。

这样的质问被无限的放大，记录在了摄像头里。

少年就站在那里，水珠顺着黑色的短发滴在衣服上，化好烟熏妆被水淋的有些湿，那么多人看着，那么多镜头拍着，那么狼狈的画面。

真正的黑桃粉们瞬间就站了起来。

激动的目光瞬间变成了心疼。

因为少年从来都没有被这样对待过。

白猫还在薄九的怀里窝着。

摄像机位那边，期待着少年的失控。

韩素素混在人群众看着这一幕。

而让人意外的是，少年并没有失控，甚至没有再去像以前拎起对方的衣领，把对方打残。

不是因为薄九有多善良，而是因为她很清楚，这一场比赛有多重要，重要到她要隐忍。

可乐还在滴，薄九抬起手来，把银发按过去，像是一个踏入格斗场的希腊男神，修长的腿，全黑的战服，嘴角微翘着，即便是再狼狈，也嚣张的让人心动。

“你们很喜欢我？”少年挑眉问着那两三个粉丝。

粉丝很委屈：“你自己好好想想，我们是怎么支持你的，结果你呢！”

“我本来就是这个样子。”少年轻笑着：“你喜欢的人应该也不是我，不然怎么下意识的就跟着人来质问我，知道为什么会有粉丝存在吗，我们打电竞的，每一次走出来，看到横幅，听到一声喜欢，在地铁里偶遇一些人，都会让我们充满力量，是那些真正爱我们的人，让我们走下去，让我们始终相信暗透了也能看到光，让我们能在每一次想要放弃的时候，再坚持一下子，但是，打电竞的也是人，如果你所说的喜欢，是你在给我难堪，那恭喜你，你做到了，不过我还要打比赛，封尚，别停，继续往前走。”