第六百四十二章 帅气的黑桃Z！

然而，有一件事，不仅仅是粉丝们，就连对方的队员也在这时候忽略了！

倒是那个有点娘的解说员，双眸一亮：“我懂了！”

懂什么了？

众人还没有来得及听下面的讲解。

就见屏幕上的黑桃Z手臂一挥，周遭形成了一个巨大的银色雨阵，那人就站在雨阵的中央。

对方两个人大招已经没了，全部都在雨阵中央。

那雨阵对发招的黑桃Z来说，是雨。

可对对方来说却是刃！

“快走！”

对方的副队已经奄奄一息了，心里想着自己在这边扛着，最起码让他们那边刺客先走。

可，少年又怎么会让他们走？

“林风。”

很低的一声，通过耳机，能传到所有观众的耳朵里。

“在呢，来吧，小黑桃，把咱们革命的小配合打起来！”

没有错！

是配合！

打完野的林风，本来就在中路附近，顺势往上一包抄，越塔又怎么了，杀个残血的再跳回来。

顿时之间。

屏幕上只出现了两个字——K，O！

首杀！

谁都没有预料到的首杀！

观众的喧哗声几乎要将整个会场的房顶都掀起来！

有人把应援棒挥动的砰砰砰响！

然而，还没有完！

直到第二道声响传了过来——

双杀！

“漂亮！”解说员忍不住的一拍桌子：“快！快！快！让我们来看一眼回放！”

另一个解说员还在耿耿于怀刚才：“你刚刚说你懂了是什么意思？”

“黑桃Z为什么要一个人单中，除了他自身要迅速的发育起来之外，他不仅可以拖着对方的主肉盾和主输出，还能给林风争取打野增加经验的时间，等到对方的肉盾大招一费，他再形成雨阵，而且很明显，他放阵也不是随便放的，而是因为林风就在附近，能及时补刀！”

“你的意思是说……”另外一个解说员根本不敢去想那个猜测。

娘的那个直接捂脸，非常的娇羞：“这可不是人家的意思，这是我大黑桃的意思，不动手则已，一动手必须要双杀才够本。”

听了解说员的话。

顿时之间。

直播的收视率直接飘红到了顶点！

这还不算，那两个人还把中路的护城塔给攻了，其速度之快，让人真的能感觉到血脉流淌着的液体都能发热！

这无疑是一场视觉盛宴。

COCO那边的粉丝给了韩素素一个眼神，让其自己体会。

韩素素真的是心底里燃起了一股火。

她来这里的目的是要给那个人难堪的。

一来她没有想到黑桃粉们会这么维护那个人，二来是都被人泼了东西了，这个人怎么还会赢！

大屏幕上再一次出现了刚才的画面。

机位往后拉，照上的是少年那张波澜不惊的脸。

俊美，白皙，帅气的甚至有些过头。

封逸看着这一幕。

实际上，谁都不清楚，少年的成长在哪里。

隐忍，只为战队。

我们不够善良，不会和人打交道，甚至在性格上有着致命的缺陷，却能为重要的人，长成他需要的模样。

这就是青春。