第六百四十三章，信任危机？

玩法师的都知道，只要前面底子打好，后期的阵法的攻击力就会加强。

英雄这个游戏之所以被这么多人喜欢。

也是因为它是一个需要你了解很多，才能玩的好的游戏。

队友之间的配合非常重要。

薄九和林风在攻下一个护城塔之后，并没有往前冲。

而是穿过野路，朝着下路攻了过去。

那人看见了想要回撤已经来不及了。

薛瑶瑶一个晕眩大招。

林风掠杀。

薄九再来个冰冻。

薛瑶瑶趁击射杀。

K，O！

“帅！”

确实是帅！

这么一开战。

整体节奏都跟着快了起来。

对面的输出和肉盾已经复活了，直接朝着下路攻了过来，再加上野区的射手。

三个人，左右围攻就是为了要灭了帝盟。

毕竟黑桃Z此时已经只剩下半罐血了。

这一次他们不会在浪费他们的大招，必须要斩断黑桃Z的雨阵！

哪里知道，薄九根本就没想过和他们打，一个冰冻技能放过去，贴围墙跑草丛，避开刺客，直接回塔。

薛瑶瑶和林风势必会掉血，但这并不影响什么。

因为薄九在塔下，一个治愈，其他两个人就能满血。

“可恶！没抓到！”

“黑桃Z玩起法师来一点都不像是新手。”对方的队长嗓音沉了下来：“从现在开始我们不能再大意了，很明显我们之前收到的消息有误，既然抓不住他，就去上路抓别人，律你隐身，去上路。”

“好。”

名叫律的刺客速度很快，在行进的过程中，谁都看不到他的影子。

复活那人守中路。

其余的两个人在下路。

对方还有一个人正在上路和COCO厮杀。

薄九一见对方的刺客没了，眸光骤然一凌：“COCO往回撤。”

然而已经晚了。

通常刺客最让人掉血的就是贴近你时放出的大招。

COCO的血本来就不是满的，被这么一击，瞬间残血！

“啊！不要！”

粉丝们不忍的叫出了声！

可纵然如此，也改变不了这个结束。

只听一声响动，COCO重重的倒在了地上。

另一个帝盟战队的队友是想回头。

但是他前面还有对方一个法师，那样的大招横扫，牢牢的牵制住了他，他只能避开回跑。

一些年龄小的粉丝有些接受不了COCO的死。

“怎么会这样？”

“我COCO怎么就这么死了？”

一开始这份因为喜欢而产生的惋惜并没有什么。

韩素素却抓住了机会，长叹了一口气道：“还不是因为团队的主要输出都在下路保护黑桃Z，哎，这样的比赛看着都让人心凉。”

这句话成功的让COCO的一些粉丝心里产生了对黑桃Z的情绪。

“为什么不去救我家COCO？”

“全部的攻击力都用来保护黑桃Z是个什么意思？”

“就这么看着自己的队友死吗？嗯？”

质疑声响起来的同时。

COCO那边的麦开了：“对不起副队，是我大意了，早在刚才你就让我注意对方刺客，还让我回撤，我撤晚了。”

“没，复活后，中路团。”薄九手上的鼠标还在挥舞，眼睛看着整个战局，命令就下的简洁明了。