第六百四十四

毕竟在队友之间，这都不叫事。

打游戏怎么可能会不死？

除非秦神那样的变态。

COCO本人也没拿着当什么，复活之后，兴高采烈的出发了。

然而，韩素素却不死心，又说了一句：“真冷淡啊，COCO和他道歉，他怎么这么说话，我看他对那个薛瑶瑶挺好的呀。”

“新成员护着新成员呗。”

粉丝们也因为COCO的死而产生了怨念。

“一个胖女人哪有我家COCO重要，也不知道黑桃Z是怎么想的。”

“说不定那两私下有什么呢。”

“呵，黑桃Z最好把态度端正一点，不然的话，输了比赛，我们可不干。”

有些粉丝也确实奇怪，他们偶像都把事情说明白了，还能听了人的挑拨，继续去曲解谁的意思。

打游戏，做指挥的人都知道，上了战场，要的就是说话简练，多布局。

实际上，越是打下去，薄九越能明白大神当这个队长时，到底背负了什么。

她只打野游，鲜少和谁配合。

打野游只要想好自己怎么打，并不需要去思量这么多。

即便是她曾经指挥过，用的也是攻击性游戏人物。

像这阵团控，真的就是真正的考验团队之间的凝聚力。

尤其是在所有人团中的时候。

“肉盾往前，瑶瑶和COCO你们跑这点，一个在我后面，另外一个左侧看埋伏，林风，我们一开打，你就隐身，却切他们后排的法师。”

“好！”

团战的时候十分讲究先攻击什么后攻击什么，杀后排是刺客经常会做的事，但怎么杀也要看技术。

然而，就是这么一个阵营站出来。

COCO那边的粉丝却只看表面：“我想说让所有人都围着他一个人有意思吗？”

韩素素立马接上；“一个副队，有本事往前面打啊，夹在人群中央算什么，黑桃Z该不会是怕死了吧？想让自己的队友往前冲。”

这样说话是有技巧的，因为只要到时候帝盟死一个人，韩素素就可以说对方是替黑桃Z死的。

这些外场上的话，带着耳机的队员们，一句都听不到。

屏幕上少年的眸光沉着而冷静，放在键盘上的手，已经就位，一个“打”字，肉先上蹲住了对方的射手。

COCO来个辅助，对方顿时下了一半的血，还被眩晕在了当地。

当然，团战的话，不会这么轻易死。

对方肯定是要反攻！

可是对方的肉盾，一个大招下蹲之后，就意识到糟了！

确实是糟了！

因为就在这个时候，黑桃Z向前只走了一步，冰冻住那射手的同时，雨阵来了！

进阵的整整有三个人，射手，辅助，肉盾。

这噼里啪啦的一阵雨，可以同时让法阵中央的所有人掉血并且减速。

可悲的是，对方已经没有大招能打断薄九的阵法了。

肉盾的大招用了，射手想用来不及了，只剩下了对方的法师能打断黑桃Z的大！

那法师的大招确实也发出来了，火球般的横扫。

可惜帝盟这边还有肉盾，结实的往前一挡，替队友们争取了攻击时间不说，更是让林风在这个时候显身一个斩杀。

对方那个法师的血就掉了一大半。

再加上没有了大招的法师，最怕的就是刺客的近身战。

没有一秒钟，就传来了一声K，0！