第六百四十五，团灭赢了

团灭！

当这两个字出现的时候！

现场的观众们几乎要沸腾了！

没有了阻碍的帝盟战队，就像是进攻的旋风。

全部团中路。

五个人打掉护城塔很容易。

虽然帝盟这边的肉盾已经快没有血了。

但是不要忘了。

薄九还有治愈功能。

治愈起到的作用就是恢复自己以及周边队友的血。

五个人，同时加血，在加上对方复活需要时间。

而这个时间，足够让帝盟一波端了对方的城。

当城中碎片落下时，漫天的银色火花，全部都彰显着帝盟绝对的胜利。

薄九率先摘下了耳机，银发飘动。

就是那样一个帅气的动作，被镜头捕捉到，又是一阵控制不住的尖叫。

就连解说员的心情也是激动的！

“回放！场控，麻烦给我一段回放！这真是一场漂亮的团战不是吗？”

“是，法师计算的好，真没想到黑桃Z用法师也能这么厉害，一个雨阵，控的对方没有半点反击能力。”

“所以你认为这一场的MVP是黑桃Z？”

“肯定，这么出色的团控当MVP，毋庸置疑。”

“我还是第一次认同你的观点，好了，观众朋友，回放已经来了，让我们用慢镜头看一下，刚才那最精彩的一幕！用肉盾打头，刺客杀后排，这是团战上的常识，只是大家重看一次，就会发现黑桃Z的移位，细微上的往前左方挪一步，停住冰冻，然后再去放他的雨阵，这样的一个举动是整个团战致胜的关键，不得不说控的非常漂亮！这样的打法足以能和一些常年玩法师的人对战一二，帝盟这个副队，黑桃Z当之无愧。”

没有什么比赛后分析更能让人信服激动。

当少年摘掉耳机的时候。

林风立刻扑了上去，将薄九的脖子圈住，拳头抵在了少年的银发上：“你小子行啊，就一个字，帅！尤其是和本大爷配合的时候，更帅！！”

COCO也压了上去，脸上洋溢着最灿烂的笑：“副队，我们赢了。”

不仅仅是场内的队员，就连休息区的云虎，殷无药他们也都融了进来。

少年是被压在最底下的，额头还挨着电脑，一手护着猫：“喂，你们差不多够了，我的发型。”

“放心吧，九殿，还是很帅。”薛瑶瑶笑眯眯的在一旁看着。

纵然是没有再那里面，观众们也能感觉到帝盟之间那种不同于其他战队的感情。

COCO那边原本还心存不满的粉丝看到这一幕，也不好说什么了，既然她们家COCO都这么喜欢黑桃Z，她们如果再说什么，反而不好。

一派的欢腾，这样的画面并不是韩素素想要看到的，她双手紧攥的站在那，眸里沉了沉。

之前一直在听她挑拨的COCO粉，给了她一个嘲讽的眼神：“现在你总清楚为什么法师要在中间了吧，因为那样的站位就是团战的基本站位，肉盾血多往最前面抗，法师攻击力强，站后面，这是常识，无知的同时还臆想这么多出来，只会让人觉得即愚蠢又可笑，懂吗？”