第六百四十八，采访九

并且还和这次的事件有关。

又问了一句论坛上的事，巫甄的心思也没有在这上面，出了李家的门，她就拨通了韩素素的电话。

韩素素一接电话，对着巫甄就是一顿的抱怨：“这样的弯男，为什么一些人还维护他，我现在看到他那样子我都恶心。”

“我也不喜欢他。”巫甄嗓音压得低：“不过你放心，很快他就要倒霉了。”

韩素素双眸一亮：“巫姐姐，你是想到了什么好办法吗？”

“和我的工作有关，暂时不方便告诉你，倒是你那边，没什么问题吧。”巫甄一边问着一边拉开了车门。

韩素素轻笑：“能有什么问题，他的一些黑桃粉还是很喜欢我的，毕竟一开始我那么支持他，这人就是不懂得知恩图报，早晚有一天他会后悔。”

“有些人确实会毁在太自傲上。”巫甄说完，翻开了手上的资料。

韩素素还是恨得：“没关系，我们可以去官微上闹，反正我接触的那几个黑桃粉正觉得委屈。”

“这种事还是注意点，别让谁察觉出来。”巫甄嘱咐着。

韩素素道：“放心，那里面还有我的朋友，完全都是站在我这边的。”

“既然这样，那我也告诉你，我这边所掌握的，如果有可能的话，没准我能把那个弯男抓起来，让他在里面呆上几天。”巫甄笑了。

韩素素觉得大快人心极了：“如果能这样的话就太好了！”

到时候可以让所有人看看黑桃Z到底是个什么德行。

然而此时。

帝盟的第二场对战已经拉开了。

可以说薄九根本没有时间去想别的。

再一次的部署阵局，临危不乱的指挥作战。

那一天，好像所有黑桃粉的眼底都剩下了少年的那个模样，带着黑色的耳机，简洁的下达着命令，完美的操作和走位，打出了法师的最高境界。

等到两场对战之后。

就已经是下午六点了。

还有一个电竞明星采访。

帝盟战队这边选中的人就是薄九。

没办法，少年只能把战服的拉链一拉，指着她那些队友：“等我回来再去撸串。”

无奈，在这方面没人听九的。

听到要吃，帝盟战队的糟汉本性毕露无疑，眼里只剩下了肉，哪里还管他们的小副队。

林风很爽快的甩过来一句：“你放心，我们会在撸串好好等你。”

也就是他们肯定会先去的意思。

于是在话筒递到少年跟前时。

少年还在想着鸡脆骨，羊肉串，鱼豆腐，烤豆角等等等等。

结果当漂亮的主持人一问出：“你最喜欢的电竞选手是谁？”时。

少年果断的说了俩字：“撸串。”

Excuse，me?

在电竞比赛中有哪个战队里有叫撸串的选手吗？

不仅仅是美女主持就连摄像机大哥都一脸懵。

“咳！”封逸重重的咳了一声。

单手抱着猫的少年，才从那边的思绪回来，笑容浅浅：“有什么问题吗？”

现在是你有什么问题！

撸串两个字到底是怎么出来的？！