第六百四十九章， 秦神秦神

那也是个人名？

封狐狸使眼色。

美女主持又问了一遍：“你有没有比较欣赏的电竞选手。”

“当然有。”薄九嘴角一勾：“秦漠，不仅欣赏他长相还欣赏他的打法。”

美女主持笑了：“这么夸秦神，是在发表白糖吗？”

薄九笑笑没说话。

美女主持继续问：“今天整场比赛下来，大家都注意到了你玩了一个你平时并不会玩的角色，却出人意料的完美，我想到大家都很关心，你什么时候练的法师，毕竟你之前都是玩攻击性比较强的角色。”

“前天。”

少年两个字。

却让美女主持顿了一下：“麻烦你在重复一遍什么时候练的？”

“前天。”少年一边说着一边还不忘镇压住怀里的公主。

美女主持多少有点失神：“两天就能把一个角色练的这么好？”

“啊……嗯。”薄九并没有说，她当时就玩了三个小时，杀了五盘就上手了。

美女主持感叹：“不愧是C区的首杀新人王！我相信粉丝们都和我一样，以后会越来越期待有你的比赛。”

确实是这个样子。

一场全国大赛。

几乎很多喜欢玩游戏的妹子，都开始迷上了一个少年。

周边产品卖到断货。

一些经销商甚至有些挠头：“从来都没有见过一个打游戏的比明星还要火。”

一夜之间，几乎整个江城都看到了少年的这段采访。

最后银发少年一手抄着裤袋，一手不慎温柔的抱着白猫，帅气十足的看着镜头的模样，真的是撩的人会砰砰砰的心跳。

然而一切的光鲜之下，势必会有别人不知道的东西在坚持。

晚上十一点。

少年才真正的吃上一顿饭。

还没吃完就趴在客厅的餐桌上睡着了。

本来公主还跳在桌子上嗅来嗅去，企图给这个总是威胁它的愚蠢人类一爪子。

看到少年沉睡着的侧脸时，又把爪子收了回来，开始很骄傲的迈了猫步。

看在你喂过我好吃的份上，本大王就原谅你。

公主跺了一会儿步，跺的差不多了之后，把自己一裹一裹，裹成了一个棉绒绒的胖圆球，靠在了少年的脸侧。

一人一猫，刚好能互相取暖。

此时，地球的另外一端，太平洋的彼岸，阳光非常的柔和，透过白色的窗帘，打在了那张俊美禁欲的脸上。

“秦，这里有感觉吗？”医生说的是正宗的英语，黄发蓝眼，手指按在男人的手腕上，那双眸子看着患者的反应。

很好听的一个字：“没。”

“我明白了。”医生在自己的本子上写下了几句英文，然后又嘱咐了一点事项，才拿着东西出去。

病房里只剩下了秦漠自己，穿着纯白病服的他，真的就像是从漫画里走出来的一样，白色的恶魔，典型的军统。

“少爷，用不用看一下赛况？”张副官就站在那旁边，他很清楚少爷关心的是什么。

没有想到，秦漠却拒绝了：“不用，我会忍不住。”

因为这世界上，有一个人很重要，重要到就算你只是看到游戏ID，都会控制不住的想要见那个家伙……