第六百五十张 调查闹事

是夜。

江城府邸。

封尚看着他哥将手机放下，结结巴巴的问了一句：“是，是秦队？”

“不是。”封逸的双眸沉下：“今天有人进赛场闹事，这很不正常，我让人在查。”

封尚重重的嗯了一声：“要，要查，欺，欺负我偶像，不，不要让我知道他们在游戏里叫什么，知，知道了，天，天天去虐，虐他们！”

“这些人不见得玩游戏。”封逸看着自家小白兔弟弟：“以后越来越多的人会喜欢你们，一些人喜欢你们，或许并不是你们游戏玩的有多好，而是因为喜欢你们的脸，甚至还有一些只是因为你们的存在能给他们一个成为朋友的话题，这种事很多，要习惯。”

封尚攥拳：“不，不习惯。”

封逸笑了，狐狸一般：“也是，你们不需要习惯，你们只需要打好游戏，其余的事，我来。”

他不确定对方是什么目的。

只是很显然，有那么几个人被煽动的连是非都不分了。

又或许经历过今天这件事之后，他们心里隐约的明白了是怎么回事，但他们还是会选择继续被人利用下去，并且还会觉得彼此之间心心相惜。

伤害了别人，还觉得自己委屈。

这些人在现实生活中很多。

通常改变不了。

封逸也不会管这些，他要做的就是把背后的人揪出来。

被泼可乐，那样的事，就连他这个做经纪人的都看不过去。

可少年在却在赛后，一边戴着口罩，一边低声道：“今天的事别告诉漠哥。”

封逸很清楚，这一切的隐忍都是为了什么。

为了那个人能专心的治疗手伤，为了帝盟的胜利，为了队友。

如果不是有这些最重要的东西。

估计当时少年早就是另外一种处理方式了。

有的时候封逸看少年，就像是在看曾经的秦漠。

那个人，当时也是这样一步步走过来的。

质疑，嘲讽，煽动，攻击，有人心存目的。

就是因为经历过这些事，才会有了最有价值的电竞选手的诞生。

封逸低下眸，又接了一个电话：“是，我想知道闹事的那个粉丝到底是被谁带进去的，会场那边应该有记录……”

这些东西并不好查。

因为入场的人员太多。

即便是查清楚也需要很大的精力和时间。

这个时候靠的就是真正的黑桃粉来团结。

封逸决定和龟姐碰个面。

封逸自认帅到没有朋友。

可是当他坐下那人对面，竟发现这女人在他面前，完全没有一点气场弱下来的感觉。

并且那张脸还很漂亮……

封逸第一次觉得和人交谈不用说的那么明白。

因为他这边一说，对方差不多能全懂。

“封总，你放心，我们的少年，我们会用最好方式去维护，完全配合官方。”

封逸一顿：“我本来准备了很多要回答的问题。”并且这么严格的挑选方式，势必会引来一些反感。

“剩下你的时间，照顾好我大黑桃。”半长卷发女子一起身，笑容浅浅：“替我们告诉他，就像他说的正义或许会迟到，但它从不会缺席。”