第六百五十二 王者归来

确实如此。

每个人都清楚，全国大赛越到后面越是会难打，因为遇到的对手会不断的变强，

辰一光从最早开始用的就是法师，很多人攻不下星际来，就是因为他们有这么一个王牌法师。

传说他的走位加上他的技能以及他对时间的操控有着绝对性的灵敏。

“抱歉。”

林风从2V2的战场上下来，手指都攥紧了。

星际确实很强。

强的让他有些应接不暇。

“应该是我来说抱歉。”

COCO站在那里，头都垂了下来：“如果不是我死的太快，也不会就这么输掉。”

队长在很早以前就说过他，他需要加强。

可是还没等他加强到一定的程度，全国大赛就开始了。

COCO现在开始认真的考虑，是不是应该以后少接点网络直播，这样才能挪出更多的时间来锻炼自己的手速。

不过无论是什么原因，都不能成为他没有打好这场比赛的借口。

闻言，薄九站了起来，浅笑的拉了一下自己右手手腕的黑色护腕，偏头时嘴角微扬：“没关系，看我们帮你赢回来。”

她说的是我们。

并不是她自己。

五个人站成一排线，踱步上场时，总会给人一种说不出的帅气。

是那种即便看了很多次，都不会厌倦的气场，

解说员们还在摇头，似乎对这一场比赛并不看好。

“黑桃Z的法师一定控不过辰一光。”

然而，就在那话音刚一落的时候。

大屏幕上突然传来一阵音效。

黑桃Z——刺客。

顿时之间。

解说员有点懵，等一下，黑桃Z不是应该选法师呢？现在玩刺客是个什么情况！

星际那边也响起了一阵不小的骚动!

看来眼前的这件事很明显已经超出了他们的预料。

真正的黑桃粉却觉得很正常：“我大黑桃本来就是玩刺客的啊，选刺客正合适啊，解说员一脸呆，是怎么了？”

就是这么一句话，让人重重一震。

是啊，他们怎么忘了，C区首杀新人王本来最擅长用的就是刺客，即便是到了现在，曾经黑桃Z用刺客以一杀五的视频，还在被人疯传，

所以，人一开始就没有打算再玩法师。

少年并没有去看四周的反应，朝着队友打了个手势，然后右手一动，戴上了耳机。

进入游戏的音效声传过来时，解说员才如梦初醒。

但凡是用刺客的人都知道，先打野怪升级，再去杀人。

并且用刺客杀人，讲究一定的技术性。

辰一光知道黑桃Z不好对付，手指操纵着游戏人物，嗓音压得低：“都小心黑桃Z的埋伏。”

“放心队长，我们只守不攻，等你后期控。”

然而。

说是这么说，等到真正打起来的时候。

由不得你只守不攻。

星际战队的其中一个人，守塔守的非常好。

他一个人对两个，对方都没有攻过来，他血不够用了，就想再安全的塔下趁着空档回城。

可那人却忘了一点。

既然刺客是黑桃Z在用，那也就意味着在哪里都没有绝对的安全！