第六百五十三，帅气的九

大屏幕上，人们几乎可以清楚的看到，少年那漂亮过头的指法。

速度快的让人还没有来得及看清楚那操作。

屏幕上那标着黑桃Z字样的刺客，已经冲进来对方的塔下，一个大招灭人，再一个越墙跳！

音效传来。

K，O！

完美的越塔杀人！

帅气震人的首杀！

顿时间，现场一片哗然！

回城的那人根本没有想到黑桃Z会突然之间冒出来。

到底手速是有多变态才会达到这个程度。

然而，还没有完。

那道人影并没有回城，而是在跳出来之后，直攻对方野区的刺客。

唰唰唰的三声响。

伴随着让人振奋的音效，屏幕上出现了两个大字。

双，杀！

“厉害！”解说员在说这两个字的时候，一拍桌面，激动之情一点都不亚于现场的观众。

每个人都在要求回放慢镜头。

因为在黑桃Z杀第一个人的时候，速度太快。

几乎就连全视角的观众们也都还没有搞明白，那道人影是从什么时候开始掠过野区，直攻塔下的！

那样的画面简直看的让人热血沸腾。

“黑桃Z玩刺客，真的让人看了会有人有一种路转粉的冲动。”

这是解说员的原话，不是因为别的，只因为少年的手法和操作，灭起人来没有一点停顿。

只能让人感觉到一个字，那就是爽！

辰一光的心里也在这一刻开始有了底。

他很清楚这一场团战他们不可能赢了。

一开局，黑桃Z已经完成了首杀。

很明显，对方这一次都不打算推塔，直接采取了一路掠到尾的战略。

辰一光不知道这是个巧合，还是少年布的局。

如果是后者的话，那黑桃Z也太可怕了。

对于法师来说，从野区开战简直就是他的硬伤。

平时的计算还要重新做调整。

主要是野区草丛多，想要控一个人容易，控多数人很难。

辰一光已经发了两次大招了。

帝盟战队确实有人死，可对方死一个，他们这边就要死四个。

他从野区跑到塔下的时候，还不敢掉太多血。

因为很有可能又会被黑桃Z越塔杀。

这样的心情，他已经从来都没有体会过。

现在的帝盟，不，应该说是这个黑桃Z真的强的让他无法招架。

原本以为秦漠不在，他们足够能赢这场比赛。

可现在辰一光才发现。

走了个秦漠来个黑桃Z。

那个有着新人王称号的少年，甚至一点都不比秦漠差。

只要一想到这一点。

辰一光的手指都会发颤。

秦漠没有在，帝盟就已经这么厉害了。

如果秦漠再回来，帝盟会有多强？

带着这样的疑问。

星际输掉了这场比赛。

就像解说员说的那样，黑桃这次的做法，并不在意攻城，而是直接杀满了人。

帝盟赢了。

赢的让所有人都想喊一声：“漂亮。”

星际这边却有些消沉。

每个战队为了要准备全国大赛都耗尽了心力。

没有人想要输。

所有人都希望能再多打一场。

哪怕只要再多打一场，都可以。

不想就这样结束。