第六百五十五章 嗯，我家的。

职业联盟的人也只是在微信群里闹闹。

毕竟一连这么七天的大赛下来，每个人都想要放松放松。

可让他们没有想到的是……秦漠竟然真的出来了！

“嗯。”

就一个字，不平不淡。

却让各大战队的队员，使劲的揉了揉眼。

辰一光：“我不会是看错了吧，秦漠在？”

“不，一光同学，你没有看错，某人是真的出来了。”说这句话的是国内首屈一指玩刺客的林沉涛。

当然那里面还有湘南战队的成员，每个人都是顶尖的操作选手。

“黑桃Z真的是全能型的？”辰一光问。

林沉涛：“我记得他之前一直用的是刺客，毕竟他的手速，玩刺客才最适合。”

“黑桃Z也在这群里吧？”湘南战队的副队赵三胖也是个话唠：“问本人啊。”

有人看天：“怎么可能在，你忘了这群里的人都多老了……人一个高中生。”

“喂喂喂，我可不老。”辰一光：“我才20，对于男人来说风华正茂。”

林沉涛呵呵了一声：“我18，老子永远18岁。”

殷山以北：“……”

“殷叔，让我秦漠死对头把他家小黑桃拉进来!”赵三胖是真的很胖，并且此生最大的愿望就是要消灭秦漠。

秦漠深邃的眸看着群里的对话框，人坐在病床上，修长的手指一动，就将那个扑克的头像拉了进来。

薄九一开始是没有看到邀请她的是谁，随手就把微信群给退了。

退完之后……薄九这才意识到时谁发的，打开了和秦漠的对话框：“……”

秦漠半挑着眉，第二次拉人。

薄九这次当然不会再退了。

可不进去是不进去。

一进去，才发现群里的马甲……都特别的眼熟。

全部都是她将来要对战的人，并且都是神级的选手。

当初在封逸讲解的时候，她看过很多次对方的资料。

要是让那些迷妹们知道，这些电竞大神都在一个微信群里，估计得疯。

赵三胖：“嗨，小黑桃，做下自我介绍，我是本群的颜值担当，赵帅哥。”

林沉涛：“颜值担当前面加两字，负数。”

赵三胖：“姓林的，我生气了昂，打一架！”

林沉涛：“来啊，我们2V1，怕你？”

赵三胖：“你就会以多欺少，看看人小黑桃，从来都是1V2，同样是刺客，做人的差距怎么就那么大呢，来，小黑桃，新人报三围和性取向，。”

薄九巧妙的避开了这两个问题，含笑着打字：“赵帅哥是自封的？”

“66666。”

“自封两字戳重点不解释。”

“强势围观！”

其他人也来了。

一时之间，很多人都冒了出来。

辰一光：“原来你们在啊。”

“一光弟弟，姐和你说，姐剪了指甲，特意为了你，染个玫瑰红。下次杀你，攻击力都能提高一个档次，小心了吆，我的宝贝。”说话的人就是湘南战队的法师落落酱，长相确实是美，就是打法很凶残，并且专门按着辰一光揍。

辰一光：这什么爱好。