第六百五十六章 视频发糖

赵三胖不管别人，发了个认真的表情：“没想到我已经这么有名了！小黑桃是没有进群之前就听说过的名字对不对？是不是看见我，就把我当成你这辈子最大的对手了？”

秦漠一手半垂，另外一只手托着商务平板，刚想敲字。

就见屏幕上出现了一行话。

黑桃Z：“我这辈子最大的对手已经有了，我队长。”

赵三胖：“有眼光，和我目标一样！”

黑桃Z：“……”

湘南萧队：“下群，训练。”

被自家老大抓住了的赵三胖立刻假装下线。

群里没了踪迹，却还在和薄九私聊：“秦漠家的小黑桃再见，以后咱们再慢慢的商讨一下，怎么打败那家伙。”

薄九没回复他，而是直接截图，发给了秦漠：“这和我想象中的湘南不一样。”

秦漠看了一眼那图片，嗓音淡淡：“湘南大部分的人还是正常的，总要允许个例的存在。”

也就是说赵三胖不正常，大神的毒舌果然十年如一日。

薄九把微信上那个长条点开，听完那好听的男低音之后，想了想，直接一个视频聊天对话框发了过去。

穿着病服的秦漠挑眉点了同意，屏幕上愕然出现来了一只和毛线球玩的正嗨的肥猫。

接着才是少年好看的脸：“公主似乎对线团之类的东西很感兴趣，果然是猫的天性。”

圆滚滚的白猫似乎听到了有人在叫自己的名字，一下子的跳了过来，就看见少年拿着的手机里，出现了它家主人的脸。

立刻伸着脖子叫了起来，主人，就是这个家伙，每天把我当暖手宝用，不过你放心，暂时这家伙还不能把我怎么样，更不能剃我的毛，我仍然是天下第一帅喵！

薄九直接按着猫爪，让它别碰手机。

而视频那头的秦漠则是看着那一人一猫，慢条斯理的开了口：“看来你们相处的不错。”

薄九和公主同时偏头，这叫不错？

如果一天一小打，三天一大打的相处模式算不错。

那他们确实能算上不错。

大神确定他没在说反话？

薄九看着屏幕上那个即便是穿着病服，也依旧俊美的让人心动的男人。

好像大神这样子，更想让人抱回家养。

干脆找个了地方把手机支上，那样看的更清楚。

却不知道自己在动作的时候，手机镜头下移，刚好照在了那露出来的半截小腿上。

秦漠的手指一顿，那双深邃的眸，跟着向下沉了沉。

他并没有提醒少年让少年把镜头调高，反而就那么看着，眸光没有丝毫的偏移。

因为即便是闭上眼睛，还会残留着那样的画面。

白皙，光滑，干净的几乎到只剩下了绒毛。

很少会有男孩子会这个样子。

不过也并不是没有。

而且那家伙本来就发育的晚。

个头也长的不是很高。

估计连那个地方都干净的很。

还想和自己比大小。

秦漠挑了下唇角，他会给少年那个机会，让某人和自己好好比一比。

不过，那一天，一定会是在床上。