第六百五十八，星野一

可作为电竞选手的他们，显然不这么想。

反正只一句话“现在打的爽了就行。”

毕竟对方的态度也确实嚣张。

实际上不同的国服都会出现一些排外现象。

可这一次，显然对方就是针对华夏这边。

因为已经在世界上喊话了：“华夏电竞才刚刚起步，一些华夏人就不要让上来丢脸了，小心被杀的崩溃。”

五个人一看这个，直接组团迎战。

那边的人还在笑：“看来真有不怕死的，那我们就成全他们。”

那人说完之后。

只听咔嚓一声，房门被推开了。

从外面走进来的一个人。

修长的人影，似乎是刚刚睡醒，还穿着一身居家服，整个人都透着一种公子如玉的慵懒和干净，不是星野一，还会有谁。

“什么事情笑的这开心？”

坐在电脑旁边的人一抬头：“副队，你快过来看看，竟然有人敢向咱们挑战，难道这些华夏人不知道，我们东瀛战队就算是后备军也很强吗？”

“你又在日服里惹事了。”星野一一边说着，一边拿起了放在茶几上的杂志：“小心踢到铁板，一些华夏选手还是很不好对付的。”

“没看出来。”那人还在笑：“刚才有一个人被我们杀了很多次，这是不服气才叫了人过来，虽然他之前死确实是因为队友很坑，但是换一批队友就想要赢过我们东瀛战队的第二主力军，这简直就是痴人说梦，啊，副队，我不和你说了，游戏开始了，虐人时刻！”

唰的一声！

游戏音效响起。

星野一即便是坐在沙发上，也能听到那声音阵阵的打斗声，但这些却一点都不影响他继续看手中的杂志。

最近又没有了Z的踪迹。

星野一很清楚，这是她把踪迹消除了。

不过，只要那个人没事就好。

星野一抬手，又换了一本杂志，单手半撑着腮，就那么坐在了那。

电脑前面的人，不断的挥舞着鼠标。

是他的错觉吗？

怎么总感觉这次的时间过得这么慢。

不过没关系，既然那边的人喜欢耗，那他就慢慢和对方耗。

“这是想来抓我？”那人看着屏幕，嘴角勾了起来：“我哪是那么好抓的！”

眼见着对方残血的射手跑进了护城塔里，林沉涛和云虎这边刚说了一声：“可恶，让他逃了！”

就见在野区了一个肉盾开了快跑技能，就如同一阵风一样，从草地掠过，直接跳起，往前一蹲。

K，O！

坐在电脑前的那个东瀛队队员，整个人都愣住了。

他真的没想到会被人越塔夺命。

对方那个肉盾是把自己当刺客在玩吗！

这么远也给他越塔！

实际上不仅仅是对手会有这个反应。

就连林沉涛都一脸懵：“总感觉我这个刺客是多余的，肉盾是这么玩的吗，肉盾不应该好好抵在前面吗？”

“嗯？喔，抱歉，一时手痒。”薄九动了动自己的耳机：“这次要认真玩了。”

林沉涛：……

原来你刚才越塔杀人，是没有好好玩吗？你知道吗小黑桃，对方听到你的话，会被气死的！