第六百五十九，星野一，我看看

“上路。”

少年一边说着，一边手指飞快的操纵着屏幕上的游戏人物。

真的是把肉盾当刺客玩了好吗！

林沉涛跟在少年的旁边，你说你一个肉盾跑的是不是也太快了点。

薄九觉得自己并不快，抓人呢，怎么能慢。

就算是没有大招，作为一个肉盾把人拦住也是能做到的。

当然这个时候，你必须要有一个好队友。

林沉涛作为国内首屈一指的刺客，立刻领悟到了少年的打法，直接上去一掠，大招一击，对方血掉的同时，他这边会自动回血，再在薄九的辅助下，长枪回杀。

K，0！

漂亮的配合！

开局还不到2分钟，野区的怪还没杀完。

薄九他们这边已经杀了两个人。

通过视频，秦漠能清楚的看到少年流利的操作。

如果说林沉涛的刺客搭配上薄九的肉盾，玩的很是漂亮。

那五个人一起在中路的时候。

那才是锐不可当。

带兵线来到护城塔下。

那边射手还觉得自己满血站在塔下不会怎么样呢。

没有想到的是，一个晕眩先弄过来。

紧接着就是肉盾的大招。

肉盾往后一撤。

又是刺客的大招。

刺客血薄跑的快，就算被塔打也下不了多少血。

还不容易他能动了，想火速回城。

却见对方射手一个远程弹射过来。

不仅仅是他死了，就连他们这边中路的护城塔也一起被推毁了！

“漂亮！！”作为法师，落落酱一边说着，一边还不忘给队友治愈，每一步操作都非常到位。

也就是说他们刚才掉的血全部都补了回来。

五个人团，强行越塔杀人，根本就不叫事！

电脑前那人一摔耳机！

哐当一声！

“有没有搞错？！对方是怎么回事，突然之间怎么就变得这么强了？五个人就这么一个个的越塔，就不怕被塔打死吗？我靠，有本事一对一啊！”

听了他的话，坐在沙发上的星野一，手上还拿着杂志，朝着他这边看了一眼，眉头挑了挑：“你死了？”

“已经死了两次了！”那人咬牙切齿的：“对方太狡猾，先是射手晕我，然后肉盾一个大招，接着就是法师的控，我连走都走不了，就那样站在塔下，被秒了。”

星野一听着那操作，忽的来了兴趣：“看来对方不错。”

“狡诈，太狡诈！！尤其是对方的肉盾，你说他一个肉盾，跑那么快做什么！”那人把自己的茶杯叼起来：“肉盾不应该好好挡在前面，替后面的人死吗，我倒是打的他掉了血，可是就掉了那么一点，完全没有对他造成什么实质性的伤害，这一路走下来，他一次都不死，叫什么肉盾！”

所谓肉盾，确实是挡在众人面前的盾牌，就应该做好死的准备。

毕竟除了一个大招之外，肉盾在对战对手的时候，攻击力非常的小。

可即便是这样，在少年的操作下。

居然还拿了1杀0死5助攻。

“我们一共才死了8个人，其中有六个和他有关！”

星野一挑眉：“这肉盾厉害。”