第六百六十章，两人对上

“握草！我们中路最后一个护城塔也快守不住了！对方真的是华夏人吗！”那人一边说着，一边朝着星野一道：“副队，快过来帮帮我，我们不能输！”

星野一没有拒绝，同样玩游戏的人，也想看看到底是谁的操作会这么好：“你玩的什么角色？”

那人连忙道：“法师，你最擅长的，团控！”

“鼠标给我。”星野一侧身，坐在了电脑前，左脸的弧线带着柔和的光，眉目清隽。

在他接过来的时候，游戏人物刚出城。

修长的指打了一行字：“全体团中。”

意思就是全体队员组团守中路。

听到这个召唤。

这边战队的人全部都汇成了一条线。

那人还在星野一旁边站着，眼睛看着屏幕，情绪还非常的激动：“副队，快！打他们！打他们！”

“都别出塔。”星野一的一个命令，是用R文说到。

这边的团队几乎要炸！

“我怎么听着这声音像是星大的！”

“我听着也像！”

“不是像，就是副队的！”

“星大！星大看着这里！”

这些电竞选手，真的是分分钟化身为了粉丝。

全部都因为那个人是星野一。

在东瀛战队，还会分成主力军和备战军。

现在在网上随便玩玩的，嚷着要虐人的里面，有三个是备战军，两个是主力军，而且还是主力军里并不太强的。

现在星野一来了，这意味着什么？

世界级的选手！

“这下，看我们不把对方那些人虐成狗！”

“一个字，杀！”

星野一浅笑：“都别动，出去就会死，对方并不弱。”

“只是不弱。”那些人满不在乎：“我们刚才只是没认真，没有团，现在我们也该拿出真正的实力来了！对方那个肉盾什么都不会做，就会越塔大蹲，这次咱们专门抓他！”

耳边的话还在响着。

星野一操纵着鼠标向前，嗓音带着磁性：“我控，肉盾往前面挡一下，记住只挡，别出塔”

“是。”那肉盾往前一挡，眼见着对方五个人带兵掠了过来：“找死的来了，都准备好！”

“没问题！”每个人都兴奋的很，都续好大招，就抓对方的肉盾！

薄九跑在队伍的最前面，速度没有一点要降下来的意思。

星野一看着距离差不多了，一声令下：“射手，晕住他。”

远程晕眩，明明已经瞄准了！

可是却眼见着对方一个漂亮的走位，成功的绕开了那个晕眩技能。

晕住了倒成了最后面的人。

“握草！小黑桃，你躲大招的时候，也告诉我们啊！”

林沉涛：“哈哈，我躲开了。”

落落酱：“躲开了+1”

云虎：……

云虎不用说，也躲开了。

“我发誓，我以后再也不和你们玩这种高端局了！”

林沉涛：“没有我们的强大，怎么能体现出了你的弱小来。”

“靠之，不被此晕眩之仇，我王字倒过来写！”

薄九听他还有时间闲扯，就知道后排没事。

既然后排没刺客切断。

继续攻呗！