第六百一十二

屏幕上走进野区的两个东瀛备战队员，就被薄九他们四个人迎面攻了过去！

还杀什么刺客，根本追不上！

刺客向来以速度著称，就算还剩下一点血，林沉涛这个老司机也没有怕，直接和队伍碰面，跑回城加血去。

至于他身后的那两个人。

真的是太傻了。

不知道刺客除了擅长收割人头之外，还能成为诱饵吗。

当然，这么无耻的话，并不是他说的。

他现在这么做，完全是因为受了小黑桃的临时指挥。

所以说小黑桃这个人，真的是大大滴狡猾。

以后他一定要告诉他们队那些新人们，再遇到小黑桃当刺客的时候，都要小心点，尤其是他跑远的时候，不要随便乱追。

很有可能他就是故意出现一下，让你看见，再让你追他。

为的就是让你追到他和队伍碰头之后，再给你一个回马杀。

不得不说，这种无耻很合他的口味！

林沉涛一边回城一边笑，声音之魔性，让落落酱差点从椅子上栽下来。

不过纵然是如此，强悍的落落酱美女也不忘走位杀人。

一个火球滚出去，两个人不仅会掉血还会晕。

这时候射手就算没大招，两箭也能射死一个人。

只是没有想到，这个时候对方的法师，竟然一个雨阵放了出来。

“握草！我要死！”

本来以为自己死定了。

可没想到自己身边少年操作的那个肉盾，竟往前重重一蹲，蹲的并不是那残血的，还是对方的法师。

这一蹲简直就是完美的漂亮！

雨阵瞬间被打断不说。

他一箭射过去，对方残血的也死了。

这时候，落落酱再一个大招横扫！

对方原本想要回来杀射手的肉盾，顿时又梭了回去，只剩下了个残血。

如果他不开疾跑，估计也得死在这。

里面剩血最多的就是对方的法师，并且那样的操作，已然厉害。

如果不是他出来，就连那个肉盾也得被他们虐死。

不过，这场团战的胜负已经很明显了。

东瀛预备军这边死了三个，而薄九他们一个都没有死，并且林沉涛这个刺客已经满血回来了。

那也就意味着他们可以继续强行把最后一个护城塔下的人杀掉。

但下一秒，林沉涛就顿住了，看着屏幕上往后退了一步的人，半挑眉头：“对方这法师怎么忽然变聪明了。”

“确实是，我刚才差点被他淋死，计算的真好，确定能把我们所有人都圈进去了，才放他的大招，我们四个人都在他的雨阵里急速掉血，如果过不是小黑桃那么一顿，他这么一个大得弄死两个，弄残一个，幸好有小黑桃切断了他的雨阵!”

少年一笑，丝毫不谦虚：“这法师我也玩过，晓得弱点。”

“全能了不起，是么！”林沉涛想抓鼠标垫。

少年一个低音：“注意对方的冰冻技能，这次不杀人，别贴近他，先攻塔。”

林沉涛也眯起了眼：“不是，他刚刚分明没这么厉害吧。”

“截然不同的操作风格。”薄九左手向前，右手点着鼠标攻击：“应该是换人玩了。”