第六百一十五，你对星野一什么感觉

林沉涛：“此仇不共戴天！”

赵三胖：“呀呀呀，打不到。”

湘南萧出现了，不平不淡三个字：“练习呢？”

瞬间，赵三胖再次隐身！

林沉涛哈哈哈的大笑了起来！

落落酱也钻了出来：“刚问了对方。”

“？？？”林沉涛。

落落酱发了个土匪的表情：“确实是星野一。”

这一次少年没有什么明显的停顿，甚至很自然的问了一句：“你怎么知道。”

落落酱轻笑着发了串语音，很有御姐范儿：“因为我问的时候，他没回我，通常情况下，这么问别人，别人肯定会说，怎么可能，可他连理都没理我。”

黑桃Z：“反证论证法。”

天下第一帅胖：“握草，怎么不告诉我，星野一在！？”

林沉涛：“呵呵呵，楼上的名字，变得这么虚伪真的好吗？赵三胖！”

天下第一帅胖：“赵三胖是谁？完全没听过。”

林沉涛：“装，你再装。”

天下第一帅胖：“不要在意这些细节，来咱们说说星野一！”

湘南萧：“先聊聊你的练习，最后一次警告。”

这一下，赵三胖是真的下线了。

可职业联盟群，却因为星野一这个名字，陷入了一片讨论。

有人问：“真的是他？”

落落酱：“打法很像。”

“水平呢？”

落落酱：“小黑桃掉线之后，他1V3，他死了，我们三个也死了。”

“……真厉害。”

这话音落下之后，就是一片的沉默。

因为不管是落落酱，云虎，还是林沉涛在国内都是一流的选手。

这三个人联合，却只是和星野一打个平手。

差距明显的让人难以忽略。

一个星野一就让他们打的如此困难。

东瀛战队，到底是有多强？

每个人的心里都绷紧了一根线。

辰一光是最先开口的：“这次全国大赛之后，咱们这边还会和东瀛有一场对抗赛，不知道今年为什么会这样设置。”

“是东京那边提出来的。”落落酱嗓音也沉了下来“说是东瀛战队，正在世界巡赛，韩朝那边结束之后，就是咱们这边，希望咱们能配合，并且他们那边并不会派出最强的阵容，特意强调了一下，只是在做电竞方面的文化交流。”

林沉涛挑眉：“文化交流，呵呵呵。”

“好好赢吧，不管将来是谁出战。”

薄九嗯了一声。

林沉涛又笑了：“我下了，去训练，小黑桃，半决赛见。”

“半决赛见。”

薄九说完，刚将微信页面退出来，耳边就响起了一句：“你好像很在意那个星野一。”

那嗓音磁性质感，不平不淡。

薄九抬头，就见视频那头的大神正看着自己，眉目深邃，眼睛极黑，总是给人一种恶魔执事的感觉，纵然是穿着纯白的病服，也阻挡不住那天生的压迫感和洞察能力。

“是有一点。”薄九吊儿郎当的一笑，四两拨千金：“毕竟是自己喜欢的电竞选手，长的又帅，操作又好，肯定会在意。”

喜欢？

秦漠左手重重的滞了一下，水杯里荡出了层层的纹。