第六百一十六，要不要弯给我？

没有想过少年会给出来这样一个答案。

秦漠那双眸子都跟着沉了下去。

薄九并没有意识到这其中的变化，一来是毕竟隔着屏幕，二来则是她现在所有的心思都放在了应付大神的下一道问题上。

让薄九没有想到的是，大神并没有继续问她什么。

这对她来说倒是好的。

只是有一点。

比赛了这么多场。

薄九已经对赛制也有了最基本的认识。

全国决赛时，东瀛战队会作为嘉宾出席。

她和星野很有可能会在那时候……

“你喜欢的人还真多。”

耳边传来的低沉，再一次打断了薄九的思绪。

并且这句话怎么听都不像是在夸奖她。

“我比较博爱。”有黑历史的人伤不起。

秦漠的嗓音很淡：“博爱到成了告白达人，真是厉害了，翻墙学霸，用不用给你出个花名册，名垂千古？嗯？”

薄九：……

有哪个人会把黑历史写成花名册，名垂千古的？

大神根本就是又在毒舌她。

接下来的聊天，薄九也发现了大神的语言杀伤力比语言都要强。

最后还慢条斯理的念起了名字，每一个名字都是她告白过的对象。

薄九保证：“这些都是过去时了。”

“喔？我也在你过去时的名单里？”秦漠漫不经心的反问。

薄九闻言，邪气一笑：“漠哥，你放心，你永远都是现在进行时。”

“是吗？”秦漠笑起来的时候，嗓音像是带了钩子：“既然是这样，那你要不要弯给我。”

那一瞬间，薄九心脏顿了一下。

不过，很快她就恢复了正常。

大神现在真的是越来越会反撩了。

她都差点中招。

“漠哥，这种玩笑可不能随便乱开。”

秦漠看着手机那头的少年，一边说着话一边拆了根棒棒糖放在了嘴里，那帅气嚣张的小模样，确实像是把他的话当成玩笑了。

当成玩笑也好。

因为秦漠出口之后就意识到了一个问题。

这种事最好是能当面说。

不当面说，谁都不能确保某人会不会在知道他是认真的之后，连夜逃跑。

秦漠把耳机一塞，换了话题：“比赛上有没有什么问题。”

“目前没什么。”薄九并不打算把那天的事告诉大神，主要没什么必要，等比赛完，她不爽再讨回来一样。

秦漠看了薄九一眼，见少年眼边有点泛红，眉头皱了皱：“去滴眼药水。”

“又滴。”薄九嘀咕着，大神真的是比贺红花管她管的都严。

秦漠放下水杯，只说两个字：“去滴。”

一个人滴眼药水，确实不太方便。

于是薄九只能睁着一只眼，闭着一只眼和大神视频。

不得不说，大神的声音真的好听到有一种催眠的磁性。

一开始的时候，薄九还能听进去他那话的内容，后来渐渐的眼皮都跟着沉了下去。

所以薄九并不知道，在她睡着之后。

视频那头的人，连开会时，都不忘侧过脸来看她一眼。

那一眼里充满的宠溺。

让站在旁边的张副官看的有些心惊。