第六百一十七 认领大黑桃

傅家别墅。

薄九也不知道自己睡了多久。

外面的天都快要亮了时候，她才睁开了眼，手指动了动，掌心里的手机已经因为没电自动关机了，机身却还是烫的。

难道大神一直没挂？

薄九想到了这个可能，眉头挑了挑。

一把将身边的公主抱了过来，暖手。

不得不说，大神这一招太无耻了，为了让她的手机没有电，竟然一直都不挂视频，故意熬她的电量。

她下次也可以这样。

这次就先睡吧，困。

没有比赛和考试的时候，不睡到十一点，都不像薄九的风格。

只是今天网上却因为一段游戏视频炸开了锅。

内容标题是“我在日服里的一场观战，我就想问问这都是哪家大神的小号！”

帖子的回复量已经破千了。

“帅！这配合真的是太帅了！”

“楼主居然敢在日服玩，在下佩服，小豆麻袋！这个法师的手法，我怎么觉得这么眼熟。”

“我落落酱女神！绝对是，能把法师玩的这么彪悍的绝对是她！”

“我是来揭露那个死的最多的刺客的，没有错，他就是林沉涛！”

“辅助是我云大吗？”

“射手是我龙吗？

“铁粉都会认出自己大人来，这个肉盾怎么没人认领？”

“不清楚，不过这到底是什么情况，不同战队的……人组团开黑？”

“难道你不知道吗？大人们有这么个爱好，不过不经常。”

“那肉盾会不会赵三胖？”

“不会，我家胖子不怎么喜欢越塔。”

“老实讲这肉盾真的没有这么打的，把自己当成刺客玩，不太正常吧，这样在塔下死了就是送人头啊。”

“你的意思是说那肉盾打的不好？”

“我觉得不好。”

“可是他不坑啊，而且还是MVP。”

“肉盾？MVP？一般情况下肉盾不会MVP吧。”

“他每次都越塔杀人不奇怪。”

“总得来说都是因为后面有落落女神他们，不然的话，他这样很容易死。”

“只有我觉得就是因为他知道后面跟着落落女神他们，他才会是这么个打法吗？”

“你是说，这是他的配合？天了个撸，我越来越对这个肉盾感兴趣了，他到底是谁？有没有哪家的粉丝认领啊？”

可惜，不管这个帖子盖了多少层。

仍然没有人认领这个肉盾。

围观群众们真的是太好奇了。

毕竟肉盾是这么打法也是稀奇的。

直到当天帝盟战队团战。

黑桃Z用肉盾。

“等一下？我大黑桃又不用射手了？”

“这已经是第四个了吧。”

“还差一个辅助。”

“真的是全能型！”

“我要好好看看我大黑桃怎么玩肉盾！”

结果，就见到了无比熟悉的一幕！

明明一个肉盾，却越塔杀人。

明明一个肉盾，却带起了全场的节奏。

明明一个肉盾，却成了团控，得了MVP。

这什么情况！？

众人一脸懵之后。

有黑桃粉认真开口：“我觉得我可以去那个日服对战视频的帖子里，认领大黑桃了，你们说呢？”

众人：……