第六百一十八，大神没教我辅助

照例，比赛之后都会有一个小型的采访。

更何况还有一场比赛就要进入半决赛了。

这一场比赛至关重要。

不仅仅是粉丝们，就连媒体们都在关心后天的比赛薄九会用什么角色。

“下一次该用辅助了吧？”采访主持含笑的问着，毕竟其他的都用过了。

镜头下，少年伸手把白猫拽回来，嗓音慵懒：“不用。”

“不用？”主持人楞了：“为什么？”

薄九看着那美女，很认真：“因为大神在临走前，没教我怎么玩辅助。”

闻言。

不仅仅是主持人。

就连正露着狐狸般浅笑的封大经纪人也顿住了！

好不容易美女主持人找回了自己的声音：“你的意思是说你玩的这些角色，都是近期秦神才教给你的？”

薄九漫不经心的抬眸：“嗯，除了肉盾玩出了我自己的风格，法师和射手还没玩转，等空了多练练。”

美女主持：“……”

话题没有办法继续下去了！

每场都得MVP，还说自己没玩转!

然而其他人并不明白，少年是真的没玩转。

薄九最擅长玩的还是刺客，

看了这段采访视频。

官微上再次炸了。

“作为一个漠九CP粉，我的眼里只剩下了一句，因为大神在临走前，没教我玩辅助。”

“大黑桃不要哭，等大神回来再教你啊，乖，摸摸头。”

“这么短的时间内就能成为全能，我只想说帅炸了好么！”

韩素素和巫甄也拿着手机，前者忍不住了，回复了一句：“呵呵，吹吧，练个十来天，就能成为全能，黑桃Z，你可真虚伪！”

看见这句话，黑桃粉们还没有回应。

秦粉那边就开了口：“黑桃Z原本就是玩刺客出身，玩好刺客对玩家的操作走位都有着极高的要求，在加上黑桃Z的手速，只要了解了其他角色属性和一些大招的使用，在加上秦神那个全能指导，想要达到现在的水平，不一定就是吹，先说句我是粉，秦神的粉，也不装路人，抛开其他问题，只说一件事，黑桃Z这几次的比赛比之前多了一个细微的变化，就是几何图形攻击曲线。”

“我秦神最擅长的！”

“学渣无法理解学霸在玩游戏的时候，也能看出几何图形攻击曲线来！”

“难道只有我注意到了一点吗，这似乎是我秦神第一次手把手的教谁吧？”

“不要再说了！狗粮，满满的狗粮！”

啪！

韩素素把手机一扣：“这些CP粉们还真是有毛病，什么狗粮！”

说完这句话，她似乎也意识到了巫甄的脸色并不好看，转过头去，拉着了巫甄的手：“巫姐姐，她们那些人是不知道你的存在，你和秦大哥才是一对儿，那个弯男算什么。”

巫甄笑了一下，把手中的咖啡杯放下：“你最近这几场比赛怎么没去报复他？”

“查的太严。”韩素素一说到这个就来气：“自从上次之后一些黑桃粉就被那个碍眼的封逸清除了，一个经纪人管的还真宽。”接着，她压低了声音：”巫姐姐，上次你说的把那个弯男抓起来的事，什么时候行动？”