第六百二十 大姨妈来了？

薄九视线往上：“报警。”

那些自称是黑桃粉的看着少年冷笑了一声：“我真没有想到你就这样对我们，我们做了什么吗，你就报警！”

薄九走过去：“你小学几年级？”

明显已经上大学的少女一愣：“你什么意思？”

“就问一下，看来已经成年了。”薄九的嗓音很淡：“那刚好，私闯民宅，足够拘留你们十五天。

那少女手指都攥的变形了，还流着泪：“我们这么喜欢你！”

“喜欢这两个字都快要被你们侮辱哭了。”薄九眼神锐利：“你们在会场闹我不管你们，可你们闹到我家里，伤了我的人，被人利用一次可以被理解为天真无邪，被人一直利用总去伤害人，那不是可怜，是不分是非，你们怎么样对付我可以，对付我家人，你觉得我凭什么，容忍你们，凭你们这种还死人不偿命的喜欢？。”

“我们一定会粉转黑！”

警察来了。

那些人还在嚷。

薄九把还在打转的公主抱起来：“快转，被你们这么喜欢我也很无辜。”

陈晓东听了那句话真的有点想笑，因为实在是在里面听出了无奈。

只是少爷漫不经心的下一句，让他又不明白了。

“你也跟着去警局，就在警局外面等着，不一会就会有人去保释他们，看看保释他们的人是谁。”

薄九的手指抚摸着雪白的猫身，眉眼中散发着漫不经心。

可陈晓东就奇怪了：“少爷，你们怎么知道会有人保释他们，这么快不太可能吧，我看他们年纪也不是很大，通知家长也需要时间啊。”

“利用他们的人，不需要通知。”说完这句话，薄九压住了猫尾巴：“还不快去？”

陈晓东啊了一声，这才反应过来。

原来他们家少爷要做到并不是真的管那些人几天。

而是知道这样一做，那背后的人就会行动。

不知道怎么的，陈晓东还是觉得少爷给那些曾经喜欢过他的人留了一丝余地。

如果什么余地都不留的话。

少爷肯定会带着律师亲自去，就算是有人来保释。

他也不见得会让谁保释这些人出去。

不过，少爷对指使者是真的狠。

这样直接逮住，是想做什么呢？

经过上次的股东大会之后。

陈晓东见过少爷和一位律师谈过。

那律师在江城很有名气。

据说，只要是他接的单子从来都没有打输过。

不过，这个人接单子看人。

不是你有钱，就能用的动他。

少爷到底是怎么会那人接触上，又让其为少爷所用的。

这到现在都是陈晓东心里的谜。

实际上，做黑客的，怎么能没有个好律师。

薄九让某人为她所用，很简单。

答应帮他追回他前妻的消息。

说起来他们最多是合作伙伴。

不过到底是什么样的美人，会扔下那么个大帅哥远走高飞。

“大概是因为没有大神长的帅。”

薄九抱着猫自言自语，身形因为隐隐而发的腹痛，顿了一下。

公主还在那伸着爪子，发誓不再做暖手宝。

没想到今天少年特别的不一样。

不把它当暖手宝了，把它当成了暖肚宝，什么情况？