第六百七十一，自食恶鬼

每一个血寒的女生都能懂。

真正的疼，不是从亲戚来的那天开始的。

而是从前一天。

薄九处理完这件事之后，就抱着公主上了楼。

公主本来以为少年会像往常一样，打开笔记本，弄出一个头像来，或者那个它可以跑来跑去叼球玩的地下室。

没有想到，这次少年竟然只是往床上一躺，拉开了棉被，侧脸看上去有种病态般的白。

老实讲，气息奇怪的坏家伙不和它玩了。

公主表示很不习惯。

歪着头左看看，右看看。

一张高傲的大圆脸。

像是在那沉思。

最后沉思完毕之后，伸出爪子去，用自己的猫垫碰了碰少年的脸。

少年还是没有醒。

公主完全没有在家当大王的感觉，又看看少年，然后拉长了音调：“喵—”

很低的叫声，最后一跃，跳上了床，将自己暖呼呼的身子蜷好，塞进了少年的怀里。

算了，看在主人的面子上，它就勉强照顾一下这家伙。

小腹胀痛的薄九是被一个电话吵醒的。

打电话的人不是别人，正是小管家陈晓东。

“少爷！我看到了！保释那群人出来的人！”

薄九双眸睁开，银色的碎发打下来，声音缓缓：“是谁？”

陈晓东那边的声音还有点不可思议：“是韩小姐，奇怪，她不是很喜欢少爷你吗，还要给你应援什么的，怎么会……”

“原来是她。”薄九的嗓音却没有什么变化，打断了陈晓东话之后，看了一眼钟表上的时间：“晓东，你去白律师那里一趟，就说我这次要告的是韩家小姐，让他把之前的证据都拿出来，其余口供方面，白律师会想办法。”

陈晓东嗯嗯的点了点头，挂了之后才觉得少爷刚才那声音好像太过沙哑了一点。

莫非是生病了？

陈晓东皱起了眉头，这个时候少爷可不能生病，明天还有比赛呢。

不过任凭谁遇到这种事，情绪也能不受影响。

少爷被泼可乐的时候，他就已经觉得很心疼了。

这次对方还找到家里来。

真的是太过分！

一定要让那个姓韩的罪魁祸首吃到恶果才行！

如果是白律师的话，应该不会怕韩家的关系……

想到这里，陈晓东的步子又快了几分。

而作为刚刚将人保释出来的朋友，韩素素安慰着那几个黑桃粉，还专门找了一家喝东西的地方。

“真没想到大黑桃竟然这么心狠。”韩素素叹了一口气：“这样的人还值得我们喜欢吗？”

那几个黑桃粉垂眸，眼底已然有了怨。

韩素素藏着嘴角的笑，把水果沙拉向前推了推：“都吃点东西，电竞圈里还有不少其他选手，又不是在还有他这么一个。”

在说这句话的时候，韩素素总觉得自己出口恶气。

可让韩素素怎么都没想到的是，她这边的狂欢才刚开始，正打算带着她们这群人去唱K.

有两个民警就朝着她走了过来。

再那民警后面还跟着西装笔挺的男人。

那男人帅的很，桃花眼，单薄唇，虽然是单眼皮，却单的很酷。