第六百七十三 Z的霸气

微股的潮湿来的很明显，虽然不是很多，但是感觉上就不太对。

额头上还溢着虚汗，并不是很疼，却下坠的厉害。

小腹那里像是被放着一块冰块，怎么都暖不起来。

无论是以前还是现在，一来这个，薄九就会像是被断掉半条命。

以至于陈晓东还以为他家少爷是在发烧，跟前跟后的问：”要不要叫医生来？“

薄九坐在了沙发上，手里捧着一杯热气糖糖的姜丝红糖水，嗓音比平时要低：”不用，事情怎么样了？“

”一切顺利。“陈晓东顿了顿道：”就是韩家那边恐怕会不愿意。”

薄九把红糖水放下，手指按在小腹上，声音淡淡：“指使人来我的家，韩家不愿意也给我受着。”

看着沙发上态度清淡的少年，陈晓东总觉得有一种恍悟。

虽然早就知道现在的少爷和以前不同了。

可一个人的变化真的会这么大吗？

完全就像是两个人。

似乎是注意到了陈晓东的目光，薄九侧过脸，眉头挑了一下：”怎么？“

”没，没什么。“陈晓东想大概是被以前的事刺激的，要不说这人啊，不在沉默中爆发就在沉默中死亡，少爷绝对是死亡之后，恍然大悟才会这样重新做人的！

薄九笑了笑，没有再说话，她很清楚陈晓东心里会有疑虑。

这个家里无论是谁越是和她接触，越是会察觉到她和以前的不同。

韩素素千不该万不该，不该指使那些人闹到傅家来。

这样的人，她一开始并不想理。

根本不值得她出手，更何况现在又是全国大赛。

有那点时间，她还不如练习一下手速。

可偏偏有人不肯给她这份安宁。

薄九抬眸看了一眼钟表上的时间，算着点来看，韩家那边应该已经开始找人了。

果不其然，又过了十五分钟。

薄九的手机响了。

少年垂下眸，指尖滑开屏幕，接听：“老白。“

“韩家开始动了。”电话那边的嗓音很淡：“对方通知了媒体，打算曝光你。”

少年笑了一声：“有权有势的人是不是真的以为，他们在私闯民宅和诋毁伤害人之后不用负刑事责任不说，还可以继续无法无天。”

”大概。“这两个字带着浓浓的嘲讽。

少年浅笑：”那就让他们这次好好吃吃亏，长长教训，听说你那边有不少韩家行贿的证据。”

”有，不过，价钱贵。“

少年薄唇微勾：”刚好，我这个人最不缺的就是钱。“

当黑客的一般都不会很穷。

更何况她还是世家。

九个账户，其中一个账户足够买下一个小岛。

买韩家几个证据，还是够的。

“可以，但有一点你要小心。”白谦夜把资料合上，一身的西装笔挺：“韩家和秦家是世交。”

薄九眸光很深：”我从不怕秦家。“

白谦夜把钢笔往笔筒里一戳，站了起来，眸光深邃的很：“在江城没有不怕秦家的，老实讲，你除了是一个高中生之外，还有别的身份吧？“