第六百七十四章 恶魔少年

“我能有什么身份。”少年向后一靠，怀里还抱着一只浑身雪白的大头猫，身上穿着黑色的T恤衫，嘴角勾勒出来的弧度，宛如漫画里的恶魔，俊美邪佞，双眸盈光：“我只是个普普通通的高中生。”

“喵！”

公主抬脸，少年你在说这句话的时候，照镜子看过你的表情吗？实在是一点都不普通。

是夜，城南派出所。

韩素素怎么也没有想到事情会这么的严重。

她可是姓韩。

为什么这些人好像一点都不怕她一样。

还有，她哥呢？

为什么到现在都不出现。

韩素素冷的都有些暴躁了，双手凿在桌面上：”电话！我要求打电话！我要求请辩护律师！“

韩大小姐厉害惯了，连警方的人都没放在眼里。

那些值班的人看她是这个态度，能拿电话的也不给她拿电话了，这么多的案子要忙。

哪有空伺候她。

韩素素见状坐不住了，就开始闹。

闹的人扔了个手机给她，就站在她旁边看着她。

韩素素拿过电话来，按了一串熟悉的号码，对面响了三声才接：”哥，你们到底在做什么，你知不知道我……“

“素素。”还没等她说完，话就被打断了：”家里遇到了一点事，你先委屈一天。“

韩素素一听这句，不乐意了：”哥，我是你的妹妹，你那里再有事，能比我这里重要？什么叫再让我委屈一天，你知不知道这个派出所有多破多冷，我不管，你给他们点钱，再叫个律师来，快点让人把我弄出去！“

电话那边并没有说话。

这让韩素素更不痛快了：”哥，你怎么回事?说话！”

“不会给你找律师。”很显然，电话那边换了声音，那声音颇为苍老，听上去是个女中音：“我以前一直都知道你随了你妈本性不好，可没有想到会脏到这种地步，指使别人去做坏事，我们韩家怎么就出了你这么一个东西。”

韩素素后背僵了：“奶奶……”

”不要叫我奶奶。“韩老太气势很正：“自己做的孽就自己受着。”

韩素素脸色一白，她没有想到奶奶会回来，她奶奶从小就不喜欢她。

实际上，韩素素也从来都没有见过这么恶毒的老婆子，非要管她这个管她那个。

她16岁过生日请了那么多同学去她家开爬梯，本来是想炫个富。

这老婆子倒好，就说在韩家，谁弄那一套谁出去，这是家规。

韩素素手指握紧，知道她怎么说，她奶奶都不会可怜她，遍大叫了起来：“爸，爸！”

她爸疼她，既然她奶奶回来了，她爸肯定也在。

好不容易那边换了声音。

“素素，你安静会，别嚷了。”

韩素素大哭了起来：“爸，奶奶怎么这么心狠，这是恨不得我在派出所不出去呢。”

实际上电话开了免提。

韩老太就在旁边听着。

听到这里，那双眸子都暗了下去。

接着。

她拄着拐杖站了起来，嗓音很淡：”这样动不动就含血喷人的孙女我不想管，你们愿意管你们就管，只是有一点，我不会去求秦家，为了这种事去求秦家，你们不要脸，我还要。“