第六百七十五章 九啊九

“素素，你怎么能这么说奶奶。”

老人微弓的背影还残留在眼前。

韩素素呵呵了一声：“我怎么不能说她，她有多恶毒自己知道。”

“奶奶为了你，上下的关系都打点到了。”

韩素素一抹衣袖：“哥，你不用管她，你就想想怎么把我弄出去。”

让他想？他能有什么办法？

”好，我在想想。“

韩老太听着楼下的对话。

一步步的埋入了楼层中的黑暗。

看来古人说的没错。

富不过三代。

老头子，这个家要完了。

只是家完不可怕。

可怕的是人心，怎么能是这个样子。

“年代不一样了，年代不一样了唉。”

老人的叹息声，听来让人惆怅。

韩家父子答应了一定要把韩素素弄出来，无论用什么办法，黑桃z的黑料只是其中一部分，如果对方还不松口，他们肯定要进行第二步。

可就在他们让韩素素再等等的时候，检察院那边的人就来了，也不管是不是夜里，直接扣了韩家父子，在看到韩老太的时候，其中一个当过兵的人，举起手来，朝着老太太敬了个军礼。

韩老太知道，没有办法了，这一次是真的没有办法了。

韩素素还在派出所里得意呢，扫了那些值班的小警察一眼：“等着吧，等我爸来了，你们都得哭！”、

那个弯男，她也不会放过！

然而，韩素素没有想到的是，等了一夜，她都没有等来保释。

而是等来了，那个她原本认为很帅的律师。

那人看着她，像是再看什么老鼠蟑螂。

韩素素什么时候被人这样看过：”你们都给我等着！等着！“

“带走。”白谦夜没有多说什么，实际上没有什么好说的，一个肯定会赢的官司罢了。

打了电话给少年，少年嗓音很淡：“别动韩老太太，其余的事照旧。”

“明白。”白谦夜吸了一口烟：“我要的报酬呢。”

少年的嗓音有些虚弱：“已经发到你邮箱里了，你前妻这么不想跟你，你就不想想是为什么？”

白谦夜的声音冷了下来：“这和你没关系。”

”啊，是，您说的对。“既然是这样，那她就不告诉对方，他前妻已经有宝宝的事了，呵呵呵……薄九收了线，又把公主抱了过来，昨夜疼的只睡了四个小时的她脸色并不好。

但是已经要半决赛了。

下午1点40.

这一场比赛有多重要。

不打电竞的人不会知道。

所以越是这个时候，越不能让什么有关帝盟的负面新闻出来。

韩家狠。

那她就比韩家更狠。

最起码今天，要无所顾忌的来开场。

少年拿着止疼片，一个昂头，热水把药送进了喉咙。

低下眸去将鞋带系好，黑色的单肩书包，整张脸只露出了那双黑色的瞳。

陈晓东在后面看的担心：“少爷，你的身体真的没问题吗？”

今天的对手有多强，是大家有目共睹的，去年的全国第六，这是什么概念。

以现在少爷的身体，真的能撑得住？