第六百七十七章 必须出去

“呵，傅少，抓人办法对不对，等鉴定了你的电脑就知道。”巫甄看向少年：“还有，抓人是上面下的命令，不是我，我是秉公处理，傅少可别冤枉了人。”

“喔？秉公处理？”薄九半勾着唇：“巫小姐是重案组的人，带出来的却是普通民警，少女的祭奠一直都是重案组在管，保密性应该不低，什么时候民警也能插手了？我真好奇这里的秉公程度有多少？”

少年的一句话戳中了巫甄的要害。

这让巫甄的脸上僵了僵。

她这次的行动确实瞒着重案组。

可这有什么

她既然有怀疑的目标。

抓人又有什么不对的。

重案组那边她做不了主。

这普通的警局她总能做主。

即便是用了一些小手段。

她并不觉得有什么。

家里既然有那个背景就要利用。

素素那样的方法，太过迂回。

想要对付这个人很容易。

如果帝盟的副队长在半决赛的时候都不能准时出现。

无论这场比赛是输是赢。

到时候这个人都要面对无数的抨击。

当然，最好是输。

因为一旦帝盟输了。

不仅仅是粉丝们会对黑桃Z失望透顶。

就连漠大哥也会知道这个人并没有多特别。

这个人不就是仗着自己是帝盟的成员，容易接近漠大哥吗。

那她就让全体帝盟粉丝来排挤这个人。

通过素素的做法，她已经知道了，这些粉丝们有多容易被煽动。

陌生人或许都不会去攻击黑桃Z。

但这些粉丝不同。

上一秒说着喜欢，下一秒就泼傅九。

她得感谢这样的黑桃粉，没有她们，她又怎么能达到目的。

巫甄一想到这一点，被少年挑起的不悦才散了下去。

转眼看向了少年怀里的猫，只是越看，那双眸子沉的越深。

公主从来都不让她抱。

甚至她出现在秦家的时候，都会叫个不停。

果然是个畜生，连什么人该跟都分不清。

巫甄又看了那猫一眼。

等到了警局，薄九进审讯室。

巫甄轻笑着道：“公主还是我来照顾吧。”

说着，她将手伸了出去。

只见少年怀里的猫，直接给了她一爪子。

挠的还是巫甄的脸！

唰拉的一声响。

巫甄疼的一个瞪眼，就要把那猫拽过来摔死！

薄九一个侧身，把公主揽回来，眸光淡漠如冰：“巫警官，你现在的样子，还真不像是一个警官。”

说完，少年偏头，问着其他民警：“审讯室在哪？不是要鉴定我的电脑吗？需不需要我告诉你们密码？”

“不需要。”巫甄捂着自己的下颚，那里有几道红印：“傅少爷，你放心，我们会慢慢查，直到查清楚，还你一个清白为止。”

只是那么一句话。

薄九就知道巫甄要做什么了。

这个人是想故意拖延时间。

没有谁办案是这个样子。

然而，这是国内。

不能和警方起冲动。

那样一来，她就会丧失比赛资格。

随着时间一点点的过去，少年的那张脸更加的苍白了。

除了疼痛的原因之外，还有审讯室里的气温极低。

这对现在的薄九来说，并不好受。

可这些都不重要。

重要的是，她必须想办法出去。