第六百七十八章 通知秦家

十二点五十三分。

江城电竞会场。

玻璃门外，将近一千多的观众在检票入场。

和之前的所有比赛都不一样。

这是进入决赛的关卡。

从这场比赛开始，以后的每一场比赛，不仅仅是会同步在网络上，就连一些卫视台也会播放。

见识到了电竞职业选手的吸粉能力。

当然不会有人错过这样一场比赛。

远远望去可以看到每一个队伍里都有人举着海报，一般都是来支持他们喜欢的电竞选手。

还有不到一个小时的时间，比赛就要开始。

猛虎战队的成员们几乎都已经换好了战服，正在商量战术。

反观帝盟这边，气氛有些不同，林风再一次的偏头看向了室内的挂钟，浓眉皱了皱：“怎么还不来？”

“是不是还在路上？”有人问。

薛瑶瑶拿着手机，听着电话那边的声响，朝着众人摇了摇头。

林风的眸沉了沉，感觉出了这里面的奇怪：“还是没人接？怎么会这样？”

这么重要的比赛，按照小黑桃的性格，应该早就到了才对。

怎么会这么晚了还没来？

十二点五十五分。

少年的眸子已经黑到了最底。

她不能把所有的希望能压陈晓东能找来白谦夜的身上。

有民警进来的时候，薄九嗓音很淡的说要给打给自己的律师，实际上的她把电话打到了封逸那里。

这件事巫甄并不知道。

巫甄还在想着尽快抓住少年更多的证据，让他不仅参见不了这次比赛，最后还不能就这么随随便便出去。

封逸却在接到薄九这个电话时，侧脸的线条都变了

几乎没有任何犹豫。

他挂了电话之后，直接打给了专门负责秦家所有事务的律师。

封逸知道一旦动用了秦家的关系。

秦神那边肯定会收到消息，不会再像上次那样，粉饰太平。

那个人说不定会暂停治疗，立刻回来。

走到这一步，封逸已经不去想这些了。

因为这样的事情，有了秦家的关系，才能尽快解决。

另一边，陈晓东费尽了力气，进了军区大院。

白家的人告诉他，他们白少已经去了机场，这个点去追根本追不回来了。

这大概就是白谦夜会关机的原因。

陈晓东急的快要哭了，却一点办法都没有。

他从来都没有像现在这样想要一个人来帮帮他过。

抬眸看了一眼挂着的钟表。

一点五分。

还要半个钟，比赛就要开始了。

少爷却还被关在派出所里。

夫人又不在家。

生平第一次，陈晓东尝到孤助无援的滋味。

城南，审讯室里。

巫甄就坐在少年的对面，手里拿着一杯热水，却不是给少年的：“看傅少的样子，似乎并不是很好受。”

薄九挑下眉，左手手肘抵着小腹，没有说话。

巫甄压低了嗓音：“听说你刚才给你的律师打了个电话，可惜了，我听说白律师一大早就收拾东西去了机场，这个时候恐怕也赶不回来了，所以薄少有什么话可以和我说，我帮你重新找个律师，怎么样？”