第六百八十二章 不言放弃的发糖

“好。”

薄九在说这个字的时候，薄唇已经惨白到了极点。

可那嘴角却是笑的。

除了封逸没有人知道。

就这么一路上，少年唯一的动作就是喝了两颗止疼片。

封逸眸光担忧的看着薄九，这样怎么5V5。

可是如果黑桃Z不上场，那帝盟注定会输。

“要不要我做点什么？”看着少年这么难受，封逸也不知道对方是什么病，看样子应该是胃疼：“是不是因为审讯室太冷了，你又没吃东西？”

薄九撑着手臂嗯了一声，没有过度解释自己的身体状况，抬眸间，还带着一层虚汗：“现在几点。”

封逸知道少年是什么意思，侧过头去对着司机吩咐：“抄近路。”

“近路有点颠，九少的身体……”

薄九抱着猫，嗓音低低：“不影响。”

“那九少坐好。”司机的技术还是不错的，可见平时没少躲避媒体。

只是一路上，封逸只能看到少年那苍白的侧脸，那样弯着腰抵着胃部的姿势，看了都叫人难受。

“要不要喝点热水。”封逸提议下车去买杯东西。

薄九抬眸，不知道是不是因为疼痛的原因，嗓音都有些沙，：“先到会场再说，先给我根烟。”

香烟能止疼，封逸看着少年低着头点烟的样子，一时之间又想起了曾经有个人手腕受伤之后，也是这样的眼神。

那时候他的指尖都染着血，却一心想着要去比赛。

只是那一次，没有赶上。

这一次……希望时间能等等他们。

车窗外，又是一个红灯亮了起来。

薄九疼的难受，注意力却没有从游戏直播上移开。

电竞会场内。

林风操作的角色已经死了一次了。

这对帝盟来说无疑非常不利。

上一场1V1，帝盟已经输了。

如果在这一场再输掉的话。

那……所有粉丝们都揪紧了胸膛前的衣服。

“第一次复活时间不到20秒，20秒云虎应该能支撑的住，只是势必要丢一个护城塔了。”解说员的嗓音响了起来：“现在的形式真的是很不妙。”

“黑桃Z也没在。”另外一个解说员颇为惋惜：“一个队伍的队长在与否，都会直接影响这个队的气势，再加上帝盟丢了首局，这场比赛看来已经无法挽回了。”

“实际上这并不是帝盟的最强阵容，秦漠并不在。”

“没有办法，比赛看的就是胜负，而不是其他。”

车内，封逸也能听到这两个人的分析。

他抬起眸来，又朝着薄九看了过去。

“他们能赢。”少年的声音很淡，眼神却是亮的：“说会留给我5V5，就一定会留给我。”

那一瞬。

封逸没有再多说什么，转过头去对着司机道：“再开快一点，直接开进会场，后续工作我来做。”

不到最后一刻。

就不言放弃。

这向来是帝盟传达给所有人的精神。

作为经纪人，他想他也不应该太掉份儿。

不就是再多和会场人员再喝一顿。

只要能准时到就好。

死过一次的林风，明显有些拘谨，打法也不由的变得保守了起来。

这时候。

原本还在守塔的云虎停了自己的动作。

空出了一只手来。

按在了林风拿着鼠标的手背上。