第六百八十三章 他来了！

云虎黑色的发上还带着游戏专用的超大耳机，俊美的侧脸，棱角分明的沉稳：“孬蛋，用你的方法，打起来，小黑桃马上过来，说不定现在还在看着我们比赛，你这个做前辈的，要输吗？”

“老子会输？”林风啪的一声回转：“老子现在就赢给你看！”

一些人不太适合用激将法。

然而林风却截然相反。

被自己好兄弟这么一说，整个人都变了，嘴角翘起来的时候，连带着那张脸都跟着有了飞扬跋扈的感觉。

“哈哈哈哈，对面的渣渣，来吧，本大爷要去抓你们了！”

“猪风，偷袭还告诉对方。”

“那有什么，快快，虎子，下路！”

那边的人还真的以为对方会联手走下路。

哪想到上路的人还在回城呢。

半路就出现一个人影，原来是林风隐了身，现在这么一出现，一个大招，在加一剑刺击。

K，O！

死的那个人简直无语了

“说好的去下路抓人呢！”

那人话音一落。

不到半分钟，只听屏幕上又传来了一阵音效。

双，杀！

野区作战。

原来所谓的抓人，说到是云虎把下路的人，逼到离上路近的野区。

林风在杀完第一个人之后，再回转去和云虎围困第二个人。

有人说，这样的配合，只有云风组合才能打的出来。

默契。

像是渗透进了那两个人的一举一动间。

利落的拍掌声。

继续合路突杀。

这一场赢的并不轻松。

当胜利两个字响起来的时候。

林风把耳机一摘，眼睛看着云虎：“你给我好好说说，老子哪里孬？老子不知道有多威武霸气上档次！”

云虎也站了起来，起先没有说话，而是伸手一拉，把眼前这个家伙一把拽进了自己的怀里，跟着笑了，嘴角的弧很淡，却充满了腹黑的味道：“嗯，真是帅的没法讲。”

“哈哈哈哈，虎子，你还是这么有眼光。”林风美少年大笑着拍着他兄弟的肩：“我们十年如一日的友谊就是因为你说的都是大实话，这个优点一定要保持！”

对面的战队也摘掉了耳机，问着旁边的人：“他平时也这样？”

“一直这样。”

“我实在没有想到，我居然被这样的人杀了两次。”

“节哀吧，不要小看情商上是白痴的人。”

CP粉们彼此面面相觑着。

这么迟钝的人，遇到云大还有骨头剩吗？

不过，现在这些都不重要。

重要的是总算是一败一胜平了。

现在就看5V5了！

所有人都将眸光放在了对战席上。

那里少了一个人。

如果参赛名单上的没有到场，这一场会自动判定对方胜利。

三十秒过去了。

对战席上的座位还是没有变化。

解说员遗憾的长叹了一口气，刚要把话筒拽过来。

只听唰的一声响！

门被拉开。

摄像机聚集下，是人们最熟悉的少年。

那个人，单手撑着墙壁，薄唇泛着苍白，声音却足够清晰：“我选刺客，带打野技能。”

电竞赛场上的设备很先进。

通常情况下都有声音识别设施。

少年的话音落下间。

大屏幕伴随着音效显现出了一行字。

黑桃Z——刺客！