第六百八十四章，薄九上场

瞬时间。

现场一片欢腾！

每个黑桃粉都在看着走向会场的少年！

林风也笑了起来。

只有临近少年的其他四个成员，却是一顿。

封尚结结巴巴的道：“偶，偶像，你，你的脸……”

薄九的脸色苍白到连唇色都受了影响。

薛瑶瑶注意到了少年在坐下之后，按着小腹的动作，眸子里一阵担忧。

她还记得上一次九殿这个样子的时候，有多难受。

同样身为女孩子。

她很清楚，一些痛经的人，在亲戚来访的时候，疼的严重的甚至能晕过去。

这并不是危言耸听。

薛瑶瑶就坐在薄九的身边，眸光扫过少年的手时，又是一愣。

那是手铐拷出来的痕迹。

九殿，在来之前到底经历了什么。

真的只是被警方请去，了解了一些情况？

少年侧过眸来，眼神漆黑：“注意力放在比赛上，封宝宝你和瑶瑶一路。”

“是。”

唰的一声！

游戏正式开始！

比赛就是比赛。

没有时间，让谁去多注意什么。

但即便如此。

对方的战队也发现了薄九的异样。

“这是个机会。”

“击杀黑桃Z。”

“收到。”

下路中路的两个人合并成一组，朝着野区掠了过去。

黑桃Z玩的是刺客，上来肯定会先打野怪。

少年也确实在那里。

拿到红怪之后，血量也并不是很多了。

那两个人就是看准了这个机会，想要来一场偷袭。

却没有想到。

对方竟然在这个时候隐身了。

并且帝盟战队这边能清楚的听到少年下达的命令。

“封尚，瑶瑶，野区红。”

距离如此近，最适合阻拦敌方来偷野的敌人。

封尚和瑶瑶一个回撤，同时往野区掠了过去。

敌方的人知道走不了，干脆选择直接开战。

反正他们其中一个人抢了黑桃Z的红怪，攻击力也带了减速功能。

两个对战对方两个。

他们不见得会输。

可让他们没有想到的是。

仅剩不到三分之一血的黑桃Z并没有回城。

而是藏在了草丛里，在开战之后，一剑刺过来。

K，O!

硬生生的拿到了开战的首杀。

封尚和瑶瑶的血不多了。

但这种情况下，另一个人也不敢再打，赶紧往回跑。

少年挥动着鼠标，跟在那人的身后。

那人一跃，跳进了塔里。

薄九停下了动作。

手指紧了一下，转身往自己的城中心跑了过去。

“怎么不越塔杀？真可惜！”

“那种血量怎么越塔杀，而且黑桃Z应该已经没大招了，对方也不是残血，越塔死的是自己啊哥们。”

“杀了对方一条命已经很厉害了，帝盟估计赢了。”

“不一定，你们忘了对方的刺客了吗？”

对方的刺客——林沉涛！

大概是今天的林沉涛太安静了，大家竟然忘了！

这个战队之所以这么强，是因为林沉涛在！

国内数一数二的刺客大神！

他的技术并不比黑桃Z差。

仅在下一秒钟，很快就回敬了帝盟一条命。

击杀COCO成功不说，还顺便偷了帝盟野区的蓝怪。

他的速度很快，回撤间都带着杀气。