第六百八十五，到极限的少年

“这一场比赛帝盟要难打了。”

“谁都知道林沉涛玩刺客，是越到后期越厉害。”

“我真的很好奇，到底是黑桃Z的刺客还是林沉涛的刺客厉害。”

“看来这不仅仅是战队之间的对决，还是看哪家的副队更能镇得住场子。”

“又来了！林沉涛又杀了一个人！”

“现在是2比1，不，不对，是2比2平。”

因为在林沉涛的剑锋落下之后，黑桃Z立刻拿了对方的第二滴血。

就这样，两个人开启回敬的模式。

林沉涛之所以今天这么安静，是因为看出了少年的不适。

实际上在开赛之前，他很期待这场比试。

自从和小黑桃组队刷过日服之后。

他就想着要对对方大打一场。

可当比赛一开始时，少年并没有出现。

直到5V5，脸色苍白的坐在电脑前。

林沉涛便知道，这不会是他想要的比赛。

不过在少年拿下第一血时。

他又笑了。

给对手最好的尊重，就是全力以赴。

小黑桃，无论你现在有多难受，这里是赛场，我便不会留情。

K，O！

第三条命。

对血薄的游戏人物来说，林沉涛这种操作快走位漂亮的刺客，简直就是一场噩梦。

帝盟战队这边，除了薄九和薛瑶瑶，每个人几乎都死了一次。

“帝盟确实要糟。”解说员的声音传了过来。

另外一个偏头：“不一定吧，现在杀人次数明显持平，在怎么说也应该是旗鼓相当。”

“难道你没发现吗？”解说员的眸光沉了下来：“从开局到现在，和沉陈涛不一样，黑桃Z这个刺客连打野的时间都没有。”

被对方这么一提醒，另一个解说员才反应过来：“你是说黑桃Z的队友。”

“这一边除了林沉涛之外，还有田劲这个杀人搭档，反观帝盟这边，林风和云虎早在2V2的时候就出场了，殷山以北是1V1，其余的人，你觉得谁能挡得住田劲。”

没有人。

也就是说这场比赛的胜负确实已定。

半决赛之前，从来都没有哪一场比赛像这一场这样漫长过。

无论是林沉涛他们还是帝盟战队这边，之前的团战都打的格外迅速。

今天，却拖得有些长。

打到最后，双方只剩下了一个护城塔，剩下的就是城池。

这个时候的生死变得至关重要。

因为双方两队，只有黑桃Z和林沉涛没有死过。

疼痛感传来的时候。

薄九的手指有一瞬间的停顿。

但也只是停顿了那么一下。

跟着就带着兵线，往上路掠了过去。

等着复活的薛瑶瑶，眼睛看着少年的手，那手腕随着鼠标的操作，一下又一下的蹭在鼠标垫上。

那有多疼。

薛瑶瑶并不知道。

只是，她见过九殿痛经的样子。

心里很清楚。

少年是在怎么样的在支撑。

这时候摄像机也拉到了薄九的脸上。

此时。

人们才发现少年的脸色好像有点不对劲儿。

苍白的唇和额前的汗。

纵然是侧脸再俊美。

也是让人心疼的白。

林风一下子就站了起来，回过头去看向封逸。

封逸朝着他摇了摇头。