第六百八十六章 重现三千刀斩

到底是经历了什么。

没有人会知道。

一些黑桃粉却有些着急。

可他们很清楚，这个时候任何超标的声音都会影响到少年的发挥。

“来了！两大刺客的真正对决！”

林沉涛拿着长剑站在城前，长枪竖在身后，长袍猎猎。

“等一下，那里不只有林沉涛，还有——田劲！”

顿时！

每个人的心都被揪了起来。

让黑桃Z往回走已经不现实了。

而且很明显，少年也没有往回走的意思。

那双黑到极致的双眸，只剩下了对方的城。

“一对二？”

“现在这种情况只能一对二。”

“你的意思是说硬上？”

“这是帝盟唯一的机会，其余的人还没有复活，只要黑桃Z这场赢了，城就能攻下来。”

“可是一对二，不可能赢的，那可是林沉涛和田劲。”

“等一下，那是什么！”

屏幕之上，黑桃Z侧身一跃，并没有朝着林沉涛攻去，而是跳进草丛避开一击之后，又朝着田劲的方向刺了过去。

因为速度太快，没有人能看清楚少年是怎么动作的。

只来得及看到少年战服上因为刺杀而带出的银光。

满屏的银色，让众人不由的重重的倒抽了一口气。

“三！三千刀斩！”

“那是秦神的三千刀斩！”

如果说以前还有秦粉因为秦漠被抢而看不上黑桃Z总是强行拉CP。

这一刻，就连他们也被震撼了。

三千刀斩，之所以会被称之为三千刀斩，是因为刺杀角度和操作走位完美结合出来，在杀人时速度太快，以至于会造成一种视觉上的错觉。

看不到走动，只能看到那闪过的银。

仿佛连衣袖回动间，都带着一种无人能敌的气场。

“漂亮！”

就连解说员都禁不住的发出了声响。

紧接着就听到一阵音效传了过来。

“K，O！”

田劲重重的倒在了地上。

银光还没有落下。

少年的手指下是哒哒的声响。

那样的富有节奏。

挥动着鼠标的手腕，向左一撇，形成一个攻击的弧。

林沉涛并没有退，而是迎了上去，大招齐发。

少年又开始了那漂亮的走位。

只是这一次。

林沉涛开了口：“同归于尽吧，小黑桃！”

双，杀！

当这两个字划过屏幕的时候。

人们还没得及惊喜。

少年的手好像偏了一下。

仅剩下最后一滴血，也被出来的兵线消磨了干净。

“家！”

这是游戏开始以来。

人们第一次见到少年阵亡。

两个解说员也顿了一下。

“刚才他那个操作。”

“手法不对，应该是受了身体的影响。”

也就说如果不是因为身体不舒服，黑桃Z完全可以往后撤一步，点回血，再向前攻城。

当少年说出“家”这个字的时候。

所有人都感觉到了一阵呼吸绷紧。

帝盟这边是被团灭的。

而对方三个人已经复活。

薛瑶瑶握紧了鼠标：“19，18……”

来不及了。

剩下4秒的时候，对方已经带兵线冲到了帝盟的城中心。

薛瑶瑶刚刚跑出去。

就听到了一声清脆刺心的破碎音效声。

偌大的两个字，显示在了大屏幕上——失败。