第六百八十七 帝盟输了

失败？

帝盟……输了？

电竞会场上的声响像是被什么东西堵住了一般。

每个人都停下了动作，双眸有些发直，神情有些发愣。

薛瑶瑶才刚刚复活，手指还保持着往前冲的姿势。

可是一切都来不及了。

随着字体一点点的暗下去。

薛瑶瑶的心都有些空。

少年俊美的侧脸还印在屏幕上，前额的碎发因为虚汗变得有些湿，就那么遮住了他的双眸。

除了薄唇和鼻梁之外，所有的表情像是都被掩盖在了银发之下。

然而，人们还是无法把那一幕从自己的脑海中抹去。

因为少年从来都没有这个样子过。

嘴角不再上扬，白猫还窝在他的手边，甚至是整个人看上去都有些茫然。

帝盟……输了？

仍然不敢相信。

尤其是看到少年时。

每一个黑桃粉都忍不住的伸出手来，捂住了自己的唇。

害怕会哭出来。

他们都还记得第一次迷恋上少年的时候。

有些人是因为在C区横空出世的那个从没有阵亡过的首杀王。

有些人是因为一场网络直播，那时候少年长剑一扫，一米之内无人区。

也有些人是因为一段视屏，那个人直视着镜头说：“正义或许会迟到，但它从来都不会缺席……”

如今，那样坚不可摧的人，却输了。

明明那么努力。

每个人都能看到的努力。

总要有人为这一场比赛做总结陈词，解说员清了清嗓音：“比赛结果已出，进入半决赛的是……”

坐在椅子上的帝盟战队的队员们，已经听不到四周的声音了，像是全部都被点了穴道，那样的沮丧和难过，就像是渗透进了每个人的心里。

COCO半垂着头，手指都是攥紧的。

不甘心。

真的是好不甘心。

这份不甘心，粉丝们也有。

“如果秦神在肯定不会这个样子。”

“黑桃Z最后那一下太冒险了。”

“他当时如果往回走，或许还能拖了一拖时间。”

“反正我是搞不懂为什么要让他当副队长。”

“够了，难道你们没看到大黑桃的样子吗。”

“身体不舒服他可以不出赛啊。”

“就是，身体不舒服还来参加比赛，还连累了我们COCO和林神，我真无语。”

啪！

林风将座椅一拉。

直接站了起来。

眼睛看着身后某些粉丝。

“如果没有小黑桃，我们根本不可能走到现在，战绩就在那里摆着，12杀1死7助攻，甚至到最后都是他一个人在撑，是我们在连累他，不是他在连累我们。”

林风的话，让一些人脸上有些下不来台，他们并不觉得自己哪里说的不对。

“我林神变了，这么说话，可是会让我们不喜欢的。”

林风单手抄着裤袋：“随便，爱喜欢不喜欢。”

那些人还想说点什么。

此时，却见所有帝盟战队的人都站了起来，就那么站在林风身后。

没有什么输不起的。

只是有一点。

谁都不能欺负他们的队员。

哪怕那些人是粉丝。

他们也要对怼回去！