第六百八十八章 秦神回归

只是下一秒。

少年踱步走了过来。

左手搭在了林风的肩上，抬眸时还是那张脸。

即便是苍白到了没有血色。

却仍然是银发黑眸，俊美的让人不由一顿。

“没必要。”

很淡的三个字。

林风回头低眸，少年的手腕那道红仿佛能渗出血来。

就是这个样子，也没有必要吗？

对薄九来说确实没必要。

少年很清楚这个世界是什么模样。

也很清楚人性是什么模样。

”输了就是输了。“

少年站在那的背影。

挺拔的像是冬日松柏。

可即便如此。

薛瑶瑶也看到藏在战服下少年那微微攥紧的手。

一定很疼。

在打游戏的时候。

到底是在靠什么支撑。

而现在又是在靠什么支撑着，让少年站在这里，承认输了。

是因为要保留帝盟最后一丝尊严。

现场一些粉丝，再也不好说些什么。

毕竟谁都看的出来少年到底是个什么样的状态。

即便是输。

也没有任何要找借口的意思。

薛瑶瑶侧过脸去，如果她再强一点，结局都不会是这个样子。

我们是从什么时候开始学会了哭。

觉得伤心难过委屈失落的时候。

又是从什么时候开始学会了把眼泪逼回眼框里，然后坚定不移的注视着那些来自四面八方的目光。

有一种成长，总是能让人如同身披盔甲，不畏灰暗。

是因为相信总有一天能看到光……

仪式总是要完美落幕。

少年代表的是帝盟要上前和对方的队长握手，然后才是结束。

就在这个时候。

哐！

大门被人推开。

光阴之中，踱步走来了一道修长挺拔的身影。

帝盟的队员们在回过头去的那一瞬间就顿住了。

那人有着在场所有人都熟悉的俊美面容。

棱角分明的侧脸带着刀锋一般的淡漠。

身上披着的战服，让他看起来就像是星际迷航的指挥官，白色的手套戴在他的手上，完美的贴合不留一点缝隙。

如果一个名字。

喊出来就会觉得让人感觉到力量。

那他就是这样的存在。

”漠哥……“少年的话还没有开始。

就被那人一把拽进了怀里，紧接着就是好听磁性的嗓音：“我不在，你就被人这么欺负，真是出息了。”

现场的哗然声可想而知。

这不仅仅是有上千个人在看着。

还有各大网络平台的直播。

封大经纪人伸出手来，按了一下自己发疼的额角。

为什么没有人通知他，大神回来了。

就这么若无旁人的抱。

今天下午他得应付多少媒体的提问。

大神真的是一回来就给他搞事情。

不过，这样也好。

因为有的时候，他还真不知道怎么去安慰小黑桃。

见多识广的他，在面对少年时，总觉得那并不像是个高中生。

不像大神。

似乎无论少年什么样子。

在他面前，就是该被人宠着的弟弟。

薄九并没有觉得自己被欺负了，只是因为大神身上的味道太好闻了，忍不住的就把脸埋进了那人的胸膛里。

公主蹲在旁边，非常的傲娇，看在某人今天这么难受的份上，它就不争宠了，也给某人留点公平竞争的余地，做猫不能太苛刻。