第六百八十九章 还有希望

林沉涛这个单身人士实在是没有想到一个双方握手，也要看到这么虐狗的一幕。

站在那重重的咳了一声，喂，秦变态，好歹尊重一下我。

秦漠挑了下眉头，侧过眸来，右手伸了过去。

被注意到的林沉涛刚要开口寒暄。

秦漠就嗓音淡淡的打断了他的话：“刚才5V5的直播我看了，杀人的手法不错。”

林沉涛一惊，秦变态这是在夸他？天上要下红雨了不成？

秦漠继续：“两个人打一个，你全国首席刺客的节操呢？”

林沉涛：……等一下，谁规定英雄不能两个打一个，大家都是两个打一个啊，而且团战时候管你几个人，都是不要怂，就是干啊。

为什么到了他这里，两个打一个就成了没节操了！

屏幕上，林沉涛的表情太有内涵。

秦漠没有给他发挥内涵的机会，便松开了他的手，漫不经心的语气却透着嗜血的味道：“以后我会还回来。”

林沉涛：……不是，大神，讲点道理，我不就是杀了你家小黑桃一次吗？！你现在这样……节操呢？气度呢！

“很精彩的一幕。”这个时候就需要解说员来圆场了，虽然，这场握手看不出哪里精彩来。

“是啊，看来这次的失败把秦漠的好胜心都激发了出来，这对帝盟来说或许并不是一件坏事。”|

“不过也是可惜了，帝盟没有进入半决赛，一切都戛然而止了。”

“戛然而止？哈哈哈，老宋你是不是忘了，按照历年来的规定，都会设立一场复活赛，当然只有一支战队能拥有复活赛的资格，那就是战队必须拥有全场MVP数量最多的队员，很显然你看看黑桃Z的战绩，纵然是输，他的总分也比胜利方要高，帝盟还有希望参加全国大赛，只要在接下来的对战中，他们能完胜三场，就能复活成功，当然复活成功并不是那么容易的，按照往年的习惯，他们需要战胜的对手全部都是全国十强，想要完胜确实有点难。”

“不管怎么样，总之还有希望。”

薄九还是第一次听说还有这样的赛制，眉头挑了一下，对着秦漠道：“复活赛？”

“嗯。”秦漠侧眸，气息拂耳：“所以就算输了也没什么，我们还可以赢回来。”

薄九单手杵着小腹，唇色苍白，那双眼终于有了笑着的弧。

林沉涛：……两个人在这说悄悄话，就没人管管吗？！

知道还有参赛的机会，帝盟的每个人都掩盖不住那死灰复燃的心情。

就连一些粉丝都深感同受。

激动的恨不得冲出去跑上几圈！

实际上真正的粉丝，只是想再看到这些人继续打游戏，哪怕再打一场。

总有一个或者一群人承载了你有关于青春所有的记忆。

而帝盟对他们来说，就是一个载体。

多年以后。

他们或许会忘记这么喜欢谁的心情。

可是却忘不掉，那些身着战服的人，眸光泛红，却屹立挺拔的样子。

他们是帝盟。

永远的帝盟。