第六百九十章，秦神和九

比赛的时候薄九还能坚持。

现在这么一结束。

真的是疼的厉害。

出了会场，她就朝封逸要了一根烟。

只是刚抽一口，就被人劫了过去。

是大神。

深邃的眸光从眼前少年的手上掠过，眼底却是冷的：“抱你和背你，选一个。”

薄九往后一靠，轻笑：“漠哥，我还没那么虚弱。”

秦漠也不想在这个话题上浪费时间，直接一个弯腰，将人打横抱了起来。

这个时候。

会场有些粉丝还没有离开。

顿时就是一阵尖叫。

薄九在顿了一下之后，唯一想到的就是抱比背来说好一点，最起码那个部位不用贴在大神的后背上。

好个屁！

封逸又想揉头了，他能预料到他今后接电话的数量肯定会翻上十倍！

怎么解释？

就说小黑桃身体不舒服。

对，就这么说！

“少爷。”

饶是跟着秦漠一起从米国回来的张副官，在看到自家少爷就这么抱着一个少年出来，那张军人的脸都有一瞬的顿住。

更别说同时离开的林沉涛。

忍了很久，终于忍不住了。

林沉涛直接在联盟微信群里“啊”出了声！

“怎么，wuli涛涛，你这是受了什么刺激了？”说话的是三胖同学：“比赛不是赢了吗？”

林沉涛：“还不如不赢，秦漠那个变态……”

“秦漠回来了？我的死对头回来，这么大的事，你怎么现在才说！”

林沉涛：“你不是看了直播？”

“没看啊。”天下第一帅胖反问：“我什么时候告诉你，我看过直播了？”

林沉涛：“那你说我赢了。”

“我就安慰你一下，我靠，不会吧，你真的赢了？那帝盟怎么办？我还要和我的死对头交手呀呀呀！”

不只是天下第一帅胖炸了。

其他刚刚比完赛的人，也都发出了问号。

林沉涛：“这群没的玩了！我说我赢了，你们就这个回应！”

“主要是小黑桃应该不会让你赢才对……”

林沉涛看着那句话，决定把实情说出来：“他身体不舒服。”

“身体不舒服？哪不舒服？”

林沉涛回忆了一下：“手腕上有道红印，不过他那么难受好像是因为胃疼……”

事实上，薄九并不是因为胃疼，而是因为大姨妈。

只是大神还知道，一上车就给了张副官三个字：“去医院。”

这种病怎么能去医院。

薄九手指一顿：“漠哥，我这是老毛病了，回家休息一下喝点热水就能好。”

“什么胃病喝点热水就能好？”秦漠侧过头来，看着坐在他左手边的少年。

薄九抵着小腹，唇形都抿成了一条直线：“单纯的不想去医院，比赛输了心情不好，而且我的身体我很清楚，我现在就想睡觉。”

这确实是个理由。

最起码对青春叛逆期的少年是。

秦漠又看了一眼那道血红的痕，挑了下眉，然后伸手，将少年的头往下一按，按在了自己的肩上，另外一只手伸出去，覆在了少年抵住的小腹，很淡的两个字：“睡吧。”