第六百九十一章 糖糖糖

大概是没有料到自家少爷会对谁这么亲近。

开车的张副官，下意识的往后车镜上看了一眼。

大神身上的气息仍然好闻的很。

就像是昆仑雪山上冰川的清冽，又带着夏日松柏的气息。

很容易就能让人放下防备。

只是薄九并没有真的就睡。

大神手指放的这个位置，她也没办法睡。

特殊时期总要提高一点防备。

可小腹上传来的力道让人很舒服。

很大程度上缓解了一些闷疼。

这样的角度，秦漠侧过眸去的时候，刚好能看到少年垂下来的睫毛，打下来一圈浅影。

“这个位置，不是胃，你到底是什么病？”

很淡的一句话。

却直戳重心。

薄九从容不迫的很：“肠子疼，我一着凉就这样。”

“是么？”秦漠的反问很慢条斯理。

薄九不清楚大神这是有没有在怀疑，刚要动。

就被大神按住了右手：“乱动什么，不睡？”

薄九小腹还在坠，却仍然避免被怀疑：“我换个姿势。”

秦漠先是看了少年一眼，接着嗓音淡淡的道：“车够大，也可以。”

薄九发现，大神刚说完这句话。

一个伸手，就让她整个人的后背往他肩膀滑了一下，然后接近着，她的头就枕在了他的大腿上。

就像大神说的那样，车内的空间足够的大。

所以她这样侧躺着，并不会不舒服，虽然腿伸不直，却能放在那前面。

只是，这样的姿势…总感觉大神把她当成了公主。

公主这次坐在副驾驶上，看到自家主人的动作之后，伸着脖子喵了一声。

秦漠俊美的脸侧过来，眉头皱了皱。

公主一个回头，立刻安静了。

这猫真会瞅人，跟着她的时候，从来都没有这么听话过。

车里面很暖和。

再加上是这样舒服的姿势。

全身的疲倦在放松之后，一点点的蔓延到了薄九的全身。

反正大神都不嫌她。

她也没有什么好矫情的。

睡大神的大腿，这机会也不是什么时候都有的。

主要是闭上眼睛的话，最起码不用再回答大神某些戳重心的问题。

而且，很少有这样的时候。

只有她一动。

大神就会低下眸来，五官俊美的很，全身的禁欲感。

薄九看着那张近在咫尺的容颜。

又有了一种想要把大神抱回家养的冲动。

小腹的闷疼在一点点的缓解。

车速也很适中，不快不慢，带着催眠的作用。

半睡半醒间，薄九还能闻到那男人专属的薄荷烟草香，下意识的把脸往更温暖的地方挪了挪。

秦漠低头，眼睛看着少年那苍白无色的侧脸，眸光移动到那一圈红痕上，连气息都跟着冰寒了几分。

张副官这边还不明白，怎么少年一睡着，少爷就像是换了一个人一样。

那一边，秦漠已经拨通了秦氏集团法务部的电话。

宋律师，也就是因为薄九还在派出所的那位律师，在看到来电显示之后，手指顿了一下，眼底划过了一丝诧异：“秦总？”

这是国内的号码，秦总他……回来了？