第六百九十二章，亲吻

秦漠的手指划过那红痕的白皙，眼中酝着波涛的戾气：“你今天和封逸出去，到底是去了哪里？”

事情到了这一步，宋律师当然不会隐瞒，更何况他很清楚自家BOSS有多聪明：“派出所。”

当这三个字出口的时候。

秦漠好似没有一点意外，反而问了第二个问题：“抓我弟去那的人是谁？”

宋律师顿了一下才道：“是巫小姐，根据巫小姐所说，九少爷和重案组的一宗案件有关，上面下达了命令，让她逮捕嫌疑犯，所以进行了审讯。”

“审讯？”秦漠的声音冷到了极点：“什么时候重案组的案件会在一般的派出所进行审讯了？这不正常，这样抓人进去，黄忠也允许？”

宋律师拿着电话退出来一点，摇头道：“黄局并不知道。”

“好，很好。”秦漠在说三个字的时候，眼底都是冰的：“去查一下，是谁给了巫甄这个方便，让她想抓人就抓人。”

宋律师犹豫了一下：“那巫家那边？”

“全部查。”秦漠抬了下眸，看似淡漠，却能让接触到他目光人，从心底里感觉到冷。

宋律师知道这一次秦总是真的要下狠手。

只是，薄家那位少爷有那么重要吗？

重要到连巫家，秦总都要动？

很显然秦漠不只要动巫家，还要亲自动。

“去巫家。”

秦漠挂了电话，指腹划过少年的手腕，很漫不经心的三个字。

可熟悉他的人都知道。

秦漠这个人，越是漫不经心，所产生的危害力就越大。

张副官忍不住道：“就这么去吗？要不要接上安老爷子一起。”

“你觉得茬架带上我外公合适？”

秦漠一个反问。

张副官立刻收了音。

即便是没有陷入深度睡眠，薄九也听不清车上的人说了什么，就知道有人在说话。

脸又重新埋了埋。

这样一埋，倒是拉回了秦漠的所有注意力。

虽然有一种想法，很不应该在这个时候有。

但是看着那张窝在他腿间的脸。

他确实很想。

很想在车上对少年做些什么。

而，他也真的那样去做了。

车子进入隧道。

所有的光线都掩盖。

光影之中，秦漠低下头去，薄唇吻上了少年那带着红印的手腕。

不被看见是不可能的。

张副官的双目都瞪大了。

饶是心理素质在过硬。

他也从来都没有想过，有一天会看到少爷去亲一个男的。

虽然只是手腕吧。

可是眉眼中带出来的宠溺却是实打实的，让人心惊！

握着键盘的手，不由的出了许多冷汗。

少爷却好像一点都不在意，抬眸间的淡然，让张副官清楚的明白了一件事。

以后这种情景，恐怕接替司机工作的他会经常看到。

只是……谁能来告诉他一下，为什么少爷突然之间就喜欢上个男孩子了啊啊啊啊！

似乎很满意怀里人人的贴近，秦漠嘴角勾了一下，手指顺着少年的发，一直到走出隧道。

他才停止了动作，眼睛看着即将到达的巫家别墅，眸色沉了的像是要到来的夜色，没有一丝的温度。