第六百九十四，说好的不去医院呢

“漠大哥！”

巫甄在听到法院两个字的时候，几乎都要崩溃了。

她怎么都没有想过，他会这样对自己。

都是因为那个傅九！

巫甄想要把秦漠追回来。

可显然没有用。

仆人在那站着，愣愣的看着这一幕，谁都不清楚发生了什么。

就想让巫甄别跑那么快，巫甄这个时候看谁能顺眼，指着那仆人让她滚。

再出去的时候，只来得及看到悍马车驶出去的弧。

一口气憋着出不来，也不管身边的人多大年岁，就是一脚：“不长眼的东西，连把人拦下都不知道？”

平时只管做饭的婶子，哪受的了巫甄这一脚，疼的在那捂住了肚子。

巫甄的不甘愿，由内而发的怨。

巫老爷子看着这一幕，心疼孙女心疼的厉害：“好了好了，拦不住以后还可以解释。”

“可是漠大哥一点都不听我的。”巫甄擦了下眼泪：“爷爷，我不能上法庭，你一定要帮我想想办法。”

巫老爷子拍了拍巫甄的肩：“你放心，爷爷不会就这么让你受了委屈，漠小子很显然是被人挑拨了，不过你也是，怎么这个时候非要去动帝盟战队里的人。”

巫甄当然不会告诉巫老爷子，这一切都源于她的嫉妒。

因为她再也忍受不了那个人发出来的消息都是有关于少年的。

甚至连表情，都不是他平时的模样。

凭什么。

凭什么那个心机重的弯男就能得到这一切。

她就不能？

从来都不看电竞比赛的她，特意看了今天的这场。

当那个弯男输掉的时候，她感觉到前所未有的痛快。

一切都和她想的一致。

粉丝们对那个弯男当副队的资格提出了质疑。

可是有一点，巫甄原本以为比赛输了。

那个弯男的地位在漠大哥心里就会打下折扣。

但她怎么也没有想到，漠大哥会把这笔账算在她的头上。

黑桃Z，倒是很会装委屈。

巫甄攥紧了自己的双手。

如果一个人已经对漠大哥这么重要了。

那她更应该要想尽办法把这个人铲除掉。

“爷爷，这件事必须找安爷爷说一说。”巫甄抬起头来道：“现在接触漠大哥的那个傅家少爷根本就是心术不正。”

巫老爷子自然是向着自家孙女的，更何况法院的事，也需要安家来做调和。

“你放心，爷爷一会就去找你安爷爷，肯定不让你受了委屈。”

或许人就是这样，从来都不会考虑自己的过错。

那些人向来喜欢以爱为名来进行的伤害。

并且不会觉得自己有错。

除非他们得到了他们想得到的，否则就是全世界对不起他们。

很明显，巫甄就是这样的人。

她不会想她是如何陷害薄九的，只会用自己的想法去猜测别人。

可有一点，她并不知道。

薄九根本就不care她。

躺在车上，小腹还是疼的，所以睡得并不实，大约知道大神下过一次车，又上来，却不真切。

只是有一点，等她睁开眼的时候，车子正缓缓的驶进了全江城最好的医院。

说好的不去医院，回家呢？