第六百九十五，秦神的告白

“这好像不是我家。”薄九侧过脸去，眉头微挑。

秦漠的手还停留在少年毛茸茸的头顶上，冷冽的气质不改丝毫：“检查完之后，送你回家。”

“真的没有什么好检查的。”薄九决定坦白：“好吧，我确实不是胃病，就是突然之间被抓进了派出所，穿的衣服又少，再加上被审讯，神经有些紧张，才会这样。”

秦漠侧过眸来，嗓音慢条斯理：“审讯你的人比我还厉害？”

“怎么可能。”薄九浅笑，脸色确实已经开始恢复了。

秦漠又看了少年一眼：“我审讯你的时候，你都没有神经紧张，别人一审，你就神经紧张了？这话你信吗？”

薄九：……

套路。

大神又套路她。

“老老实实的检查。”秦漠捏了捏少年的后颈，那姿势真和捏猫一样。

接着，他推开了车门。

公主表示它不参与人类之间的话题，尤其是在主人管教谁的时候。

薄九看着那张事不关己的猫脸，坐在车里没有动：“我已经好了。”

“你是要逼我动手，抱你下去？”秦漠半挑着眉头，那样子很帅气。

薄九重复：“我真的已经好了。”

“你说说什么病能好的这么快。”秦漠双眸看着眼前的少年。

薄九笑了，邪气十足：“相思病，自从漠哥去了米国，每一天都犯，所以看到漠哥立刻就痊愈了。”

咳！！

张副官一张脸通红的厉害！

原，原来不只是少爷有问题，这个被少爷照顾的少年看起来更……

秦漠偏头，看向发声源，嗓音很淡：“张副官。”

“嗯，嗯，我在。”

秦漠把打开的后车门又拉上，眸光深邃：“你先下去。”

“是！”张副官这次反应倒快，话音一落就下了车。

车里只剩下两个人之后。

秦漠才一把将人拉了过来，手指抬高了少年的下巴，嘴角狠笑：“相思病？”

薄九知道撩过头了，两个人的呼吸离得太近，近到连心跳声都如此的清晰，这个状态多少有些不好逃脱，她干脆把我问题转移到了大神本人的身上：“漠哥离开之前，说有一件事要告诉我，神神秘秘的，胃口掉的十足，弄得我每天醒来都在想，到底是要告诉我什么，还有，漠哥，你能别离我这么近吗？长的太帅，会影响我思考问题。”

秦漠看着少年一脸认真的胡扯，手指从那白皙的脸颊划过，眼眸里有种动人心魄的深邃，令人不敢直视：“很想知道我要告诉你什么。”

“嗯。”这个确实是有点想，毕竟很少见大神对什么事欲言又止。

只是薄九没有料到，那个人的气息会跟着更贴近她。

清冽的草木烟草香打在就那样打在了她的耳后，连带着那心跳声都离得很近，一声声的鼓动着她的，总觉得有些说不出的危险。

就在薄九想要动的时候。

“看着我。”秦漠微微垂眸，手指轻抚过薄九的嘴唇。

难言的酥麻感从唇间蔓延开来，让薄九的脑中轰了下，大……大神这是做什么？！
