第六百九十五，秦神的告白

“这好像不是我家。”薄九侧过脸去，眉头微挑。

秦漠的手还停留在少年毛茸茸的头顶上，冷冽的气质不改丝毫：“检查完之后，送你回家。”

“真的没有什么好检查的。”薄九决定坦白：“好吧，我确实不是胃病，就是突然之间被抓进了派出所，穿的衣服又少，再加上被审讯，神经有些紧张，才会这样。”

秦漠侧过眸来，嗓音慢条斯理：“审讯你的人比我还厉害？”

“怎么可能。”薄九浅笑，脸色确实已经开始恢复了。

秦漠又看了少年一眼：“我审讯你的时候，你都没有神经紧张，别人一审，你就神经紧张了？这话你信吗？”

薄九：……

套路。

大神又套路她。

“老老实实的检查。”秦漠捏了捏少年的后颈，那姿势真和捏猫一样。

接着，他推开了车门。

公主表示它不参与人类之间的话题，尤其是在主人管教谁的时候。

薄九看着那张事不关己的猫脸，坐在车里没有动：“我已经好了。”

“你是要逼我动手，抱你下去？”秦漠半挑着眉头，那样子很帅气。

薄九重复：“我真的已经好了。”

“你说说什么病能好的这么快。”秦漠双眸看着眼前的少年。

薄九笑了，邪气十足：“相思病，自从漠哥去了米国，每一天都犯，所以看到漠哥立刻就痊愈了。”

咳！！

张副官一张脸通红的厉害！

原，原来不只是少爷有问题，这个被少爷照顾的少年看起来更……

秦漠偏头，看向发声源，嗓音很淡：“张副官。”

“嗯，嗯，我在。”

秦漠把打开的后车门又拉上，眸光深邃：“你先下去。”

“是！”张副官这次反应倒快，话音一落就下了车。

车里只剩下两个人之后。

秦漠才一把将人拉了过来，手指抬高了少年的下巴，嘴角狠笑：“相思病？”

薄九知道撩过头了，两个人的呼吸离得太近，近到连心跳声都如此的清晰，这个状态多少有些不好逃脱，她干脆把我问题转移到了大神本人的身上：“漠哥离开之前，说有一件事要告诉我，神神秘秘的，胃口掉的十足，弄得我每天醒来都在想，到底是要告诉我什么，还有，漠哥，你能别离我这么近吗？长的太帅，会影响我思考问题。”

秦漠看着少年一脸认真的胡扯，手指从那白皙的脸颊划过，眼眸里有种动人心魄的深邃，令人不敢直视：“很想知道我要告诉你什么。”

“嗯。”这个确实是有点想，毕竟很少见大神对什么事欲言又止。

只是薄九没有料到，那个人的气息会跟着更贴近她。

清冽的草木烟草香打在就那样打在了她的耳后，连带着那心跳声都离得很近，一声声的鼓动着她的，总觉得有些说不出的危险。

就在薄九想要动的时候。

“看着我。”秦漠微微垂眸，手指轻抚过薄九的嘴唇。

难言的酥麻感从唇间蔓延开来，让薄九的脑中轰了下，大……大神这是做什么？！

第696，接吻，告白

“不敢？”

就连低笑声都像是响在了唇边一样。

薄九挑了下眉头，身形迎上去，邪气的笑：“所以漠哥你到底想说什么？”

秦漠偏眸一笑。

措不及防的下个动作，竟然是吻住了她的唇。

薄九从来都没有想过会是这样。

毕竟以前到了这里都是打住的。

那个吻里还带着她向来觉得很好闻的薄荷气息。

从舌尖开始渗透，麻的人根本来不及做任何的反应。

炽热性感的气息扑面而来，炙热柔韧的唇紧紧压迫著她的，极具侵略性的舌尖在她口腔里碾转厮磨，吮吸舔舐……，

那一瞬间，脑袋里什么都是空白的。

除了想要呼吸之外，就是被镇压住的手腕。

那修长的手扣住了她的，任凭她怎么抽都抽不出来，指间轻微的摩擦，像是有电流蹿过一样。

她全身虚软，手又被按着，唯一的支撑就是身后的车窗。

只是这样的地方总是会有人经过。

她可以隐隐的听见车外的吵杂声，深色的车窗很好的遮蔽了他们，然而还是会有声音遥遥传来，在她模糊的意识中挑起最深处紧张的那根神经。

越是禁忌就来的越甜美刺激。

好不容易等到她能呼吸了，他在她的唇角咬了一下，额头抵着她的，一双眼睛仿佛见不到底的深渊，犹如尘封已久的冰雪，竟涌动着一种说不出的深沉：“你觉得这样之后，我是想和你说什么？”

气息残留的太严重，薄九下意识的抬手，擦了一下自己的唇角，眼睛眯了起来：“漠哥，你看清楚，我是个男的。”

“我很清楚。”秦漠的嗓音很低，气息打在少年的耳后，：“比任何人都清楚。”

薄九好不容易才找到了自己的声音：“漠哥，

我知道我这张脸会让人产生错觉，你最近是不是因为接触的女人少，才会……”

薄九的话说完，就被男人的动作打断了。

秦漠并没有说话，而是直接拿着薄九的手，按在了他的坚挺上……

那样的炽热，是薄九从来都没有接触过的，就有一瞬间的停滞。

黑白分明的眼睛看着秦漠，长长的眼睫像羽毛一样轻微颤动着，看的让人心痒。

这让秦漠眸色更沉了，另外一只手扣紧了少年的腰，凑过去亲咬在了薄九的耳垂上，声音低的发磁：“想要你也是错觉？嗯？“

薄九张了张嘴，有些乱：“你是弯的？”

是乱，她没有想到大神竟然爱好男，并且那反应……

秦漠皱了皱眉头：“也可以这么说。”

薄九像是在思考，最后抬眸：“我从来都没有想过这些。”

她确实一直拿大神当兄弟。

可大神却拿她当……男朋友？男朋友！男……

“我也不是弯的。”薄九说完之后，又道：“我有点乱，想回家想想。”

秦漠看着眼前的少年：“是不想检查，还是真乱？”

薄九没有躲避这个问题：“漠哥，你这么帅，难道不知道自己的告白会对人造成很大的冲击吗，当然是后者。”
