第六百九十六，接吻，告白

“不敢？”

就连低笑声都像是响在了唇边一样。

薄九挑了下眉头，身形迎上去，邪气的笑：“所以漠哥你到底想说什么？”

秦漠偏眸一笑。

措不及防的下个动作，竟然是吻住了她的唇。

薄九从来都没有想过会是这样。

毕竟以前到了这里都是打住的。

那个吻里还带着她向来觉得很好闻的薄荷气息。

从舌尖开始渗透，麻的人根本来不及做任何的反应。

炽热性感的气息扑面而来，炙热柔韧的唇紧紧压迫著她的，极具侵略性的舌尖在她口腔里碾转厮磨，吮吸舔舐……，

那一瞬间，脑袋里什么都是空白的。

除了想要呼吸之外，就是被镇压住的手腕。

那修长的手扣住了她的，任凭她怎么抽都抽不出来，指间轻微的摩擦，像是有电流蹿过一样。

?她全身虚软，手又被按着，唯一的支撑就是身后的车窗。

只是这样的地方总是会有人经过。

??她可以隐隐的听见车外的吵杂声，深色的车窗很好的遮蔽了他们，然而还是会有声音遥遥传来，在她模糊的意识中挑起最深处紧张的那根神经。
?越是禁忌就来的越甜美刺激。

好不容易等到她能呼吸了，他在她的唇角咬了一下，额头抵着她的，一双眼睛仿佛见不到底的深渊，犹如尘封已久的冰雪，竟涌动着一种说不出的深沉：“你觉得这样之后，我是想和你说什么？”

气息残留的太严重，薄九下意识的抬手，擦了一下自己的唇角，眼睛眯了起来：“漠哥，你看清楚，我是个男的。”

“我很清楚。”秦漠的嗓音很低，气息打在少年的耳后，：“比任何人都清楚。”

薄九好不容易才找到了自己的声音：“漠哥，我知道我这张脸会让人产生错觉，你最近是不是因为接触的女人少，才会……”

薄九的话说完，就被男人的动作打断了。

黑白分明的眼睛看着秦漠，长长的眼睫像羽毛一样轻微颤动着，看的让人心痒。

这让秦漠眸色更沉了，另外一只手扣紧了少年的腰，凑过去亲咬在了薄九的耳垂上，声音低的发磁：“想要你也是错觉？嗯？“

薄九张了张嘴，有些乱：“你是弯的？”

秦漠皱了皱眉头：“也可以这么说。”

薄九像是在思考，最后抬眸：“我从来都没有想过这些。”

她确实一直拿大神当兄弟。

可大神却拿她当……男朋友？男朋友！男……

“我也不是弯的。”薄九说完之后，又道：“我有点乱，想回家想想。”

秦漠看着眼前的少年：“是不想检查，还是真乱？”

薄九没有躲避这个问题：“漠哥，你这么帅，难道不知道自己的告白会对人造成很大的冲击吗，当然是后者。”