第六百九十八章

薄九一个轻颤，跟着拉开了两个人的距离。

这才发现，原本她认为会很攻的动作。

倒影在后车镜里的时候，却完全变了感觉。

尤其是当大神的手放在她腰上的时候。

像极了她在对大神投怀送抱。

顺着少年的目光看过去，秦漠也看到了后车镜里的那一幕，跟着嘴角一扬：“如果是这个姿势，以后你可以在上面，毕竟腰这么软。”

薄九觉得这话题走向她实在是不擅长，深吸了一口气，眼神清明：“漠哥，我真的是直的，而且会一直都是。”

“这世界上没有一直的事。”秦漠的眸光深下来：“你不用现在给我答案。”

薄九看着他：“可我确实不适合做你的男朋友。”

“我说过你不用现在给我答案。”秦漠侧过身去，替少年打开了左侧的车门，棱角分明的俊脸在那一刻有些模糊：“等复活赛之后，再说。”

薄九想了想，也只能这样。

等到她下了车走进别墅之后。

那辆黑色的悍马才渐渐的消失在了视线里。

还是觉得有些乱。

大神曾经试图过要掰弯她。

掰弯她？

她一个女生。

怎么弯？

薄九把自己扔到了床上，明明很累，小腹还有些发闷。

但就是睡不着。

确实也没有办法睡。

大概是不习惯。

养了公主几天，突然之间怀里没东西了。

可薄九知道，这并不是重要的原因。

问题的根本就在于，残留在唇齿间的气息还有长腿上怎么都消退不了的余热。

那一切都成了主因。

心跳似乎都没有恢复过来。

仿佛只有一闭上眼。

脑海里就能浮现出那张俊美禁欲的脸以及他逼近时的气息，像是能渗透进每个细胞里……

薄九图的坐起来，银发落下，是完美的侧脸。

大神是个弯的。

可她要怎么告诉大神。

她根本就不是一个男孩。

以前薄九确实没有往这方面想过。

可现在仔细回忆起来。

大神从一开始就对女生有着非同一般的排斥。

确实是有弯的趋势。

而且大神还养猫。

不是有人说过吗。

养猫的男人十个里面有至少八个是弯的。

这情况真的是……薄九伸手按住了自己的额发，如果告诉大神，她的秘密呢？

说她是女生的话。

大神估计会弄死她。

或许可以尝试经常在大神面前穿女装。

先潜移默化一下。

这样拖到大赛之后再说应该会好一点。

大神喜欢的是男装的她。

可她自己很清楚，她并非男孩……

窗外的暮色一点点染红了大地。

隐约间，温度就有些下降。

车内的张副官至今为止都不敢回头看他家少爷的表情。

只是听刚才那话口。

少爷似乎是告白失败了？

张副官很清楚从小到大，这个人想要什么，从来都能轻易得到。

这一次……

张副官看了一眼后车镜。

这才发现从刚才开始，秦漠的姿势就没有变过，黑色的额发打下来，遮住了他的双眸，让人看不清楚他的表情。

落寞。

这是第一次，张副官在少爷身上看到这个词……