第六百九十七章 我不在下面

秦漠深深的看了少年一眼，并没有在那张俊美的脸上，看出来什么冲击力来。

手指跟着一紧，接着又松开：“可以，不过有一点。”

“什么？”薄九还在想男朋友这件事。

秦漠薄唇就在少年的耳边：“如果我发现你躲我，就不是现在这样好说好商量了。”

薄九：……大神，你现在也没有好说好商量。

主要是。

“漠哥，你让我消化消化，突然之间告白什么的。”

秦漠嗓音淡淡：“不是突然之间。”

“嗯？”薄九又擦了一下自己的唇。

秦漠伸手制止了少年的动作，语气有些漫不经心：“之前一直都在尝试掰弯你。”

掰弯……她？

薄九突的想起了曾经在大神家里看过一次电影。

那时候确实放的是钙片，所以那时候是大神在掰弯她？

“现在看起来，似乎并没有什么成效。”

秦漠在说这句话的时候，眉头都皱了一下，显然是认真的。

薄九不知道该怎么评价这段掰弯史。

车上的气氛有一点凝固。”

大概是时间过的差不多了。

秦漠拨通了张副官的电话。

张副官进来的时候就觉得少年不一样了。

扫了一眼，就能看出来，那下唇瓣被咬过的痕迹……被咬过……

张副官手指都僵了。

一定是他想太多。

不可能。

但他这句不可能，很快就被自家少爷接下来话给冲击没了。

“你的嘴怎么回事，亲一下就这个样子。”

张副官：……

薄九没说话。

秦漠干脆伸手抬起了少年的下巴，指尖在上面蹭了一下：“上次给你的药膏在哪？”

“家。”薄九这个时候倒是乖，其实不是乖，就是乱，男朋友！

秦漠挑眉：“回去涂。”

“喔。”男朋友！

张副官听着后车座的对话，有一种非常想要跳车的冲动。

好不容易挨到了傅家别墅。

一直看上去挺安静的少年。

既然在要下车的时候，一个反手将他们家少爷压在了车窗间。

张副官懵逼了。

秦漠倒是笑了一下，看着那个从来都不会只是防守的人，眼眸深邃：“想说什么？”

“确实有一件事。”薄九勾了下唇，一双眸子黑的很：“漠哥，我不在下面，所以漠哥还是考虑清楚一点比较好。”她也当不了大神的男朋友，性别不同着呢。

秦漠喔了一声，缓缓逼近少年，左手握住了薄九的腰，一个用力，坚挺就抵在了薄九的大腿内侧，碎发打下来，眸色颇深，具有非常明显的侵略感：“我考虑的很清楚，该怎么要你，如果实在不乖的话，还可以把你绑起来，你说呢？”

因为大神那一个动作，薄九身体僵了下，她发现在某些方面，她确实不是大神的对手。

那样炽热的温度，即便是隔着战服，也能察觉到。

这和男人淡漠禁欲的气场截然不同。

甚至连大神看着她的目光，都像是在看一个祭祀品。

或许就是因为这样，才会让人觉得太烫，烫的连尾骨都传来了异样的酥麻。