第六百九十九 六更合成一章，甜

“先不回家，去外公那。”

淡漠低沉的嗓音从车后响起。

张副官这才回过神来，调转了车头。

帝盟的失败，总会带来一些副作用。

贺红花原本还在出差，看到那段视频后，第一反应就是回家。

谈合作的人，看的当然是哪家更有前途。

一看比赛结果，就对贺红花说了抱歉，最终选择了傅忠义。

那时候贺红花整个心都被视屏上的少年揪着。

没有再继续谈下去，带着自己的团队就回了江城。

损失不可避免。

对每一个人来说，输了这两个字，不会那么轻易的过去。

即便是薄九在闭上眼的时候，还在盯着自己的手腕。

还是不够强。

封家，封逸还在打电话。

值得庆幸的是那个人的回归在一定程度上转移了媒体的注意力。

很多粉丝，意志都有些消沉。

包括帝盟战队的队员也一样。

林云两家离着很近。

近到林风洗完澡之后，在看到那个坐在电脑前面影子的时候，眉头挑了一下。

也没有走正门，直接把窗户一开，顺着栏杆摸到阳台外，然后敲了敲那人的窗。

云虎把手上的资料放下，踱步走过去，将落地窗拉开：“穿这么点，不怕冷？”

“怎么不怕，冻死老子了。”林风一边说着，一边撑着手臂跳了起来：“快，毛巾，爷的头发还湿着。”

云虎看着那家伙，T恤衫的衣领拉的很大，黑发上的水，滴落在那上面，越发的显得白皙非常。

云虎双眸沉了一下，扔了一块毛巾过去。

无奈某人丝毫不懂男男授受不亲的道理。

动作粗鲁的擦完头发，直接往他床上一趟，痞气的很：“今儿爷在你这睡。”

云虎双手环胸：“给你一分钟，回去。”

“别这么小气。”林风嘴里嘀咕着：“好久不一起睡了。“

云虎挑眉：“在学校不是一起？”

“一个上面一个下面，不算一起。”林风坐起来，样子还是帅的：“我身上又不脏，你总嫌什么，更何况爷知道，你今天心情不好，特意来安慰你的。”

云虎看着那个从小到大就不把事当事，却在关键的时候，会蹦到他面前的人，心里莫名的就有些柔软。

在大院里，少不了打架。

他还记得有一次这家伙看到他被人围着。

也不管是他打人家还是人家打他。

把小书包往地上一扔，朝着对方就扑了过去。

最后脸上都挂彩了，小豆包一样：“不准你们欺负虎子，滚。”

只要一想到那时候那人的模样。

云虎就会忍不住的想笑。

“你真不走？”

林风很坚决：“不走。”

“可以。”云虎俊美的脸侧过来：“你应该知道我睡着之后不受控制。”

林风想了想，低声问：“你那一睡着就做春梦的毛病还没好呢？””

闻言，云虎扫了那人一眼，眸光颇深：“好不了。”

只要是这家伙睡在他身边，就好不了。

这事还得从两个人16岁那年说起。

那天云虎明显喝高了，没有控制住就对某人下了手。

某人当时的表情，云虎现在还记得，不过是轻轻的亲了一下，整个人都僵硬的成了粽子，看着他的目光就像看着细菌一样。

那样的目光，至今为止他还清晰的记得。

害怕第二天醒来之后的疏离。

干脆在一睁开眼的时候，云虎就情绪淡淡的开了口：“我昨天有没有做什么？”

那人瞪眼：“你不记得了？”

“记得，做了个梦。”云虎越是风轻云淡，手指攥就越紧。

眼看着那人松了一口气：“吓死老子了，没事，你就做了个春梦，哥们就当为友情现身了，初吻都没了，握草。”’

然而，一切都是借口。

根本没有什么梦。

只是担心会被推开。

自从那天之后，云虎也明白了自己的忍耐力在哪里。

所以当某人再抱着睡衣，翻墙过来要和他一起睡的时候。

他直接把那家伙赶回了家。

“为什么不一起睡了？”

就这么一个问题，那家伙问了他整整一个星期。

不过很快，他们就住校了，一间宿舍，不同床位。

“我让我妈找了关系，你说你成绩非要考那么好，我恶补了一个月才赶了上来，好不容易一个宿舍了，庆祝下，去通宵？”

那天，某人窝在网吧里，靠在他肩膀上，睡的昏天暗地。

当时他们面前打开的就是英雄最初版。

所以才更不想输……

“先说好，做春梦可以，不要乱摸。”林风把头一偏：“我怕痒痒。”

云虎伸手将灯暗灭：“这种事，不好控制。”

“我靠，你就想想，我一个大老爷们睡在你旁边，念头绝对会小一点。”林风扭过来。

一瞬间。

两张俊脸，离得极近。

云虎的眼看着他。

林风莫名就觉得有些不自在：“这方面哥们有经验，不要总想女孩子，就没事。”

“你有经验，你有什么经验？”云虎的声音突的冷了下来：”是梦到过谁？”

林风摇头：“还没，这不还没找到女朋友吗。”这么凶做什么？

云虎闭眼，鼻梁挺拔：“睡吧，今天应该不会做梦。”

“是不是比赛输了，没兴致？”林风长叹了一口气：“我也是，今天这场比赛，如果没有小黑桃在，帝盟会输的更惨，他好像很难受，到底是为什么，会被抓到派出所去，让媒体知道了，又是一场风波。”

云虎睁开了眼，深黑明亮：“有队长在，这些都能解决，别忘了，我们还有复活赛。”

“我当然没忘。”林风笑了：“我们一定能复活成功，然后继续征服全国大赛。”

云虎嗯了一声，重新闭上了眼。

林风也侧过眸去，把睡衣一抱，和小时候没什么两样。

嘴角还向上翘着的他，根本没有意识到旁边的人会在他睡着之后，将吻落在他俊美的侧脸上。

这个世界有多少温柔。

就有多少落井下石。

自从薛瑶瑶进了江家之后，耳边的嬉笑声就没有听过。

她和江家确实总是格格不入。

做娱乐产业的江家，宴会也比其他豪门要多。

薛瑶瑶不知道母亲是怎么适应的。

单单只是坐在那里。

薛瑶瑶就有点累。

大概是比赛输了。

才会是这个样子。

现在只要她一闭上眼。

脑海中就会显现出少年左手带着血痕，以一第二的模样。

那些指责。

明明不应该那个人去承受。

如果当时她复活的再早一点。

只要再早一点，结果都会截然不同。

已经很清楚了，当她进入这个行业的时候，就做好了会被喜欢和谩骂的准备。

可是，她不懂。

明明那么努力，从来都没有输过的少年，有什么错。

薛瑶瑶低眸夹了一口东西放在嘴里，显然心思的没有在这上面。

偏偏那里面还有之前韩素素认识的人，轻轻的笑出了声：“比赛而已，输了就输了，怎么这么狼狈？”

“灰姑娘的梦醒了呗，唯一的出路都没有了，能不狼狈吗。”

“你们是不知道，之前为了这人和咱们呛声的那个傅家废少还被粉丝泼了可乐。”

“都这么不招人待见了，还能当副队长？”

“那样的人当副队，都不合理吧。”

“你们别说了，再说小心咱们的瑶瑶会发飙喔。”

几个人说着，就笑成了一团。

她们之所以会这样，是因为很清楚这样的场合，那个胖子绝对不会怎么样。

然而，很显然，这一次她们预料错了。

众目睽睽之下。

薛瑶瑶放下了餐盘，径直朝着平时和韩素素最好的那人走了过去，嗓音不高，却足够让每个人都听清楚：“你这样的人根本不懂那个人有多厉害，既然不懂游戏，麻烦请闭嘴。”

那人也停下了动作，像是被薛瑶瑶这番举动气到了，张了张嘴：“这算什么，还真发飙了。”

“我认为像您这样的大小姐，应该从小学会一个道理，不要在背后乱嚼别人舌根，帝盟的输赢和你没关系，我九如何，也和你没关系。”薛瑶瑶在说这句话的时候，显然已经不再去考虑那些她不应该出声，一旦出声了就会让母亲为难的事情了。

因为那个人，在赛场上她维护不了，亲眼看着那个少年脸色苍白的承担下了所有。

那么在赛场之外，她不想再听到有谁还在抹黑少年。

江左一直都在旁边站着，手上还举着酒杯，在听到薛瑶瑶的话之后，他顿下了脚步，眸光有些放空。

薛母急忙忙的走了过来，将薛瑶瑶带到了一旁。

“我想搬出去住。”薛瑶瑶眼睛看着薛母：“妈，这里不适合我，我知道这次把我接过来，也是江叔叔想着要一家和睦，被一些记者知道我住在外面，肯定会写些不好听的话，这次我出去不会告诉任何人。”

薛母顿了一下，她是练摊的，也吃过苦，只是：“瑶瑶，我第一次听你对我说不，很重要吧？那个你刚刚你开口维护的人。”

“嗯。”薛瑶瑶很想告诉薛母，那个人就是让我能够重返校园的人，可是她答应过少年，什么都不能说。

薛母笑了：“是喜欢的人？“

薛瑶瑶脸上一红，这误会大了。

刚想要解释。

薛母就掏出来了一沓钱，塞进了薛瑶瑶的手里：“搬出去住可以，拿着这些钱。”

“妈，我……”薛瑶瑶不要两个字还没说完。

薛母就打断她的话：“不是江家的，是之前练摊的钱，你这孩子也长大了，不要以为我这个当妈的不知道，天天起来跑步减肥的事，现在我在江家生活的不错，你江叔叔对我也很好，我这里你不用操心，该买什么就给自己买点什么，你比赛的视频我看了，我家闺女穿战服的样子真漂亮。”

“妈。”薛瑶瑶忍不住的伸手，抱住了那个暖洋洋的人。

薛母拍着她的背：“趁着年轻，想做什么就去做吧，妈什么都不懂，以前也觉得打游戏能打出什么来，直到昨天你们输了，我才明白那并不只是游戏，就算以后不得全国冠军也没关系，你喜欢就行。”

薛瑶瑶闷声嗯着，她怕自己会哭，把钱收好之后，非但没有哭，那双眼睛却无比的清晰明亮。

就连离开的背影，都挺拔的不像往常。

所有人都在成长。

经过了失败的成长。

才会变得更加的坚不可摧。

江家别墅外。

薛瑶瑶没有想到一出门，会遇到江左，她现在名义上的哥哥。

脚步顿了一下，是想要绕开。

却没想到，被人拽住了手腕。

狠狠的将她拉了回来。

“你就这么想搬出去？”江左的声音压的低，细听之下竟有些发沉。

薛瑶瑶侧眸：“你不是也不想看到我，搬出去好。”

“是因为我不想看到你，还是因为傅九？”江左眼睛盯着她，忽的笑了，松开了手，单手抄近了裤袋里，说话时还有些酒气：“你对那个人了解多少，胆子都变大了，那个人永远都不可能会喜欢上你，别做梦了，听哥哥的话，早点洗洗睡，明白吗？”

薛瑶瑶也笑了：“所有人都在告诉我，别在做梦了，你长的这么胖，就应该是这个样子，以前我也这么觉得，后来不一样了，我遇到了那个人，为什么我就不能做梦？就因为我穷就因为我胖？或许我不会像你认识的那些女孩子一样，喜欢你的时候，花那么多钱给大家，让所有人一起冲你表白，我做不到那种地步，因为我不是在做梦，我很确信有一天我会成为自己想要成为的人，再遇到喜欢的人的时候，我还是会用以前的方式，陪伴和熟悉，告白是一个人的事，我不会让谁去替我传达，如果他不接受，那就算了，我的人生不能洗洗就睡。”

江左抄进口袋里的手一震。

眼睛看着那道他以为，绝不会先他一步离开的背影。

十指一根根的攥紧，紧到连带着双眸里都带出了冰寒。

一些事情，不知道从什么时候开始，超出了他的掌控。

这就是她所说的喜欢吗？

她不是喜欢自己吗？

砰！

江左伸手，拳头重重的凿在了一旁的墙壁上。

司机赶过来的时候，看的就是这一幕，犹犹豫豫的叫了一声：“少爷。”

江左把西装上的领带一扯，用来擦了擦自己带血的手背，低眸间声音低沉：“把小姐送出去，看看她最后住在哪。”

“是。”

司机不敢迟疑，把车子打着，沿着路下坡，看到薛瑶瑶之后，立刻停下车来道：“小姐我送你出去，大晚上的不安全。”

薛瑶瑶并没有拒绝，这里也不好打车，有司机送她，也不会太冷。

刚上了车。

手机就响了。

是封尚发来的语音，还有一点结巴：“瑶，瑶瑶妹，妹子，你在哪里？我，我和大，大叔在一起，我，我们第一次面，面基的网吧这，这里，你，你忙吗？不，不忙也过来，大，大叔说有针对你，你和我的训练。”

薛瑶瑶眸光一亮，吐口而出：“我现在就过去。”

“来，来吧。”封尚按着手机：“练，练好了以，以后就，就不用像，像今天这样了。”

“嗯。”

薛瑶瑶明白封尚的心情。

尤其是车子经过那个偌大的广场时。

有一种情绪会变得更加的明显。

那个时候，她从来都没有想过自己会成为职业选手。

然而，就是在这里，玫瑰花瓣落下少年手拿战服，浅笑的将他们每个人的未来，交到了他们的手中。

这一次。

该换成他们去努力了。

网吧里的生意依旧很热闹。

薛瑶瑶推门走进去的时候。

殷大叔叼着烟，依旧是颓废的帅气：“吆，来了，那就开始吧。”

那一切，都和一开始面基的时候一样。

每个人都没有变。

反而更加确定了自己的以后到底是个什么样的方向。

夜色又沉了几分。

城南别墅。

灯火通明。

安老爷子无疑是高兴的，毕竟只有这么一个外孙。

让人做了一桌子的菜。

秦漠吃饭的时候倒是和平时没有什么两样。

吃完饭之后。

祖孙两个对弈。

棋子落下间。

秦漠才开了口：“外公，接下来我会动巫家。”

安老爷子手指顿住了：“动巫家？！”

“是。”秦漠眸子抬起来，对待老人向来恭敬：“这次来就是为了提前告诉外公，如果不出意外的话，明天他们就会来外公这里，为了外公听到什么不实的传言，我可以先告诉外公，没有人挑拨。巫甄的行为，足够让我把她送上法庭，我的态度不会变，也希望外公到时候不要阻拦我。”

安老爷子看着他这个外孙，长叹了一口气：“巫甄那孩子只是太喜欢你了。”

“我从没给过她任何回应。”即便面对自家的外公，秦漠也没有丝毫退让的意思：“这世上没有哪一种喜欢是通过伤害我最重要的人来达到目的，我现在做的，不过是正当还击。”

安老爷子知道劝不动了，索性也就没有再说话。

六岁之后，外孙就不跟他了。

一些事，他很清楚，要交给小一辈的人自己处理。

即便是他个人很喜欢巫甄那孩子。

但这种终生大事，也不能勉强。

巫家那边。

他再想办法吧。

安老爷子看着继续陪他下棋的外孙。

“你这孩子，除了小的时候在米国被人气的有点表情之外，长大之后怎么一点表情都没了。”

秦漠抬眸：“小时候？”

“你五六岁的时候，你忘了？”安老爷子像是想到了什么趣事，抚着胡子大笑了起来：“你那时候经常被隔壁间的那女娃压在身下，连动弹都动弹不了，还说以后等你当了警察，第一个抓的就是她。”

秦漠想了半天，隐约有些模糊。

安老爷子摇头：“看来是真的忘了，人走的时候，你还难过了好一阵。”

难过？他？

秦漠不予置否。

安老爷子笑呵呵的道：“只是不知道我那忘年之交的老友搬去了哪，不过薄家就是这么奇怪，总是不会在一个地方住很长时间。”

“薄？”秦漠动作因为这个姓氏，顿了一下。

安老爷子挑眉：“怎么？是不是记起什么来了？”

“没有。”秦漠只是想起了Z的本姓，姓的就是薄。

祖孙两个的话题不围绕着巫家去说，矛盾就会少很多。

从别墅出来之后，秦漠看了一眼自己的手机，上面空空如也，什么都没有。

微信上的那个头像也沉寂的很。

或许他应该给少年一点的时间。

因为一旦对方开口。

如果是拒绝的答案。

他不确定自己会做出什么来。

秦漠想着今天少年说过的话。

“漠哥，我是直的，以后也是。”

他何尝不是直的。

只不过，疯了才会喜欢上这么一个人。

第二天。

阳光洒在身上的时候，还有些暖。

薄九哪里都没有去，一来是因为亲戚还没有走，二来是这七天之内都不会再有比赛，她可以适当的休息一下，做一些掩盖工作。

她很清楚，巫甄并没有查出什么来。

如果真的是有具体的信息也不会不是重案组来做这件事。

找个理由就是想把她关进去的这种做法。

如果再来第二次也是麻烦。

所以她提前给合作伙伴去了一个电话：“当我以后的辩护律师，我额外附赠你一条有关你前妻的消息。”

“说。”

白律师向来不是个啰嗦的人，这也是薄九欣赏这个合作伙伴的原因之一：“资料显示，你前期有个五岁大的孩子。”

“谢谢你这么早告诉我这件事，那个五岁大的孩子现在就在我的律师事务所里，让我离他妈咪远一点。”男人将领带一扯，眯眼看着眼前的奶娃。

薄九笑了：“那真是恭喜你了，改天聊。”

此时不挂电话，等待何时。

忙完这些，空下来之后，脑袋里就又浮现出来了那张俊美禁欲的脸。

摇了摇头，对着镜子看了过去。

唇瓣上的伤口还没好，虽然很细，但是一舔，就能察觉到。

下意识的用手背擦了一下。

少年整个人也向后仰了去。

想了想，这种事还是要自己再消化消化……