第七百零一章，秦神出手不会空

巫老爷子也不忍心看着自家孙女如此，闭了闭眼道：“知道爷爷为什么让你收手吗？你这次出警详情，如果你安爷爷也帮着秦漠那小子查，到时候就不是只有你上法院这么简单的了，现在你安爷爷的态度很明显，他已经知道了一些事情，他谁都不打算帮，但你要想一下秦漠的能力，所以甄儿收手吧。”

巫甄还想说点什么。

手机就响了起来。

是黄局长的电话。

巫甄从接到的那一刻起，脸色就变得十分难看。

那不是一个普通的电话。

而是在通知她，从今天开始她会正式被重案组除名。

巫甄握紧了手机，双眸都是沉的。

她不想是自己违反了作为一个警察，尤其是作为一个重案组成员来说，最基本的原则。

而是一味的把问题推到了别人身上。

大概是比不是从本心上喜欢这个职业。

巫甄也不会明白，她的所作所为根本配不上她去穿那一套制服。

挂了电话，巫甄眼都是毒的。

“爷爷，我努力了一年多的时间才进重案组，现在却因为那个人被踢了出来，这件事不会就这么算了，现在安爷爷不帮我们，等到他知道那个人对漠大哥到底是存了什么样的心思，肯定会帮我们，我听爷爷的，这次先忍了这口气，往后退了一退，等到了合适的时机，我会把一切都讨回来。”

巫老爷子笑了：“你能这样想最好不过，留的青山在不怕没柴烧，等风头过去，一切都好说。”

可惜的是。

秦漠并没有打算让这个风波过去。

由律师出面来打这个官司。

巫老爷子也动用了自己的人脉。

他原本以为秦漠不过是个小辈。

可最终巫老爷子还是错了。

巫甄被撤去了警员资格，如果不是巫老爷子那点人脉，估计巫甄还要坐上几天牢。

大钱花出去了，可在法庭之上还是没有保全住自家孙女的颜面。

巫甄一开始还不服，她身份在那摆着，并且很清楚怎么说，会让这件事大事化小，小事化了。

在法官询问的时候，她只强调了一点：“他很值得怀疑，所以我把他抓进局子里问了几句，我不过是在办案在工作。”

巫甄之所以有恃无恐，就是因为制度在。

没有想到的是，对方的律师推了推自己的眼镜道：“对怀疑对象采取抓捕行动，这件事确实没有错，我们从来都没有质疑过巫甄小姐这一点，只是伪造出警理由以及贿赂派出所所长，这些才是重点，由于巫甄小姐的行动带了浓烈的个人感情色彩，并且对我的当时人已经造成了实际性的伤害，我方有权利告巫甄小姐以权谋私。”

巫甄在听到这里之后，整个人的脸都白了。

那是因为她心里很清楚，这样的说辞到底是谁的手笔。

漠大哥，你的心真的是太狠了。

巫甄的手攥紧又松开。

不，不是漠大哥的心狠。

而是一些人的存在，成为了她和漠大哥之间的矛盾。

甚至害的她连警察都做不成。

这个仇。

她不会忘……