第七百零二章，这样你想吻我吗？

窗外的车流在变，气温也再变。

自从半决赛前夕失败之后，薄九就没有露过面，这让制霸C区的人民币玩家封尚同学很担心。

干脆趁着封逸不注意，偷偷跑了出去。

目的地就是傅家别墅。

封尚同学已经做好了要牺牲自己来安慰自家偶像的觉悟。

没想到偶像非但没有很难受，发而正坐在地板上打小霸王。

超级玛丽，相信大家都玩过。

偶像打的特别认真，怀里还揣了个暖水袋，手边放的一杯红糖水。

封尚同学看了那杯水一眼：“这是?”

“知道你要来，煮给你喝的，外面天气冷，喝了暖身。”少年把游戏把柄往地方一放，嘴角间带出来的邪笑从容不迫的很。

封尚同学很感动，两只手捧着那杯红糖水：“偶，偶像，你，你怎么知道我最喜欢喝，喝糖水。”

薄九抬眸看了一眼天花板，心道以前她真的是高估了她家封宝宝的智商：“喝吧，厨房还有。“嗯！”封尚用力点头，那眼睛特别的亮。

薄九像是想到了什么，图的往前一倾，左手撑在封尚的身后，俊脸拉近。

一下子，封尚同学的脸就给红了：“偶，偶像，你，你……”

“你不是弯的吧？没有暗恋我吧？”薄九挑了下眉头。

封尚双眸都瞪圆了：“怎，怎么可能！我，我喜欢女，女孩！”

“喔。“薄九也知道在想什么，问完之后，就收回了自己的手。

什么叫喔！

封尚结结巴巴的在那解释：“我，我崇，崇拜偶像没，没错，但是我，我是直的！特别直！”

薄九看着封宝宝清秀绯红的脸，自言自语了一句：“这么受，大神都没看上。”怎么就看上了她？

“偶，偶像你在说，说什么？”封尚想要听仔细一点。

薄九摸了摸孩子的头，又倾身过去，嗓音就落在了封尚的耳边：“如果我这样的话，你想吻我吗？”

封尚看着那张近在咫尺的俊脸，帅气的让人心跳都跟着漏了半拍。

不过这些都不是重点。

关键是被自家偶像看上了，他又不是弯的。

这问题咋解决，在线等啊！

“想吗？”薄九又低了一点。

封尚实在受不了，一把将人推开，那叫一个惊慌失措：“不，不想！”

推完之后，封尚就后悔了，他不会是伤了偶像的心吧？

封尚朝着地上的人看了一眼。

偶像好像又在自言自语了。

隐约间能听见那不高不低的嗓音：“封宝宝这么容易被掰弯的人，都没有什么反应，那就不是我的问题了，应该是从一开始就是弯的……”

一开始就是弯的？

谁？

封尚同学简直一肚子的疑问。

还有什么叫做封宝宝这么容易被掰弯的人！？

他很直的好不！

值得庆幸的是，这段过去，偶像终于恢复正常了，就那么慵懒懒的坐在木质地盘上，浑身透着贵气。

封尚同学长叹了一口气，他终于可以安心的喝他的红糖水了。

不过，偶像今天真的是，到底怎么了？

难道是输了一场比赛，被刺激的？