第七百零四章 连剧本都是甜的

“喵，喵！”

很少看到有谁这么养猫。

柔软的地毯旁，摆放着酒瓶。

然后就是各种电子数据线。

这对猫来说，简直不可多得的玩具。

只是大家都知道，公主相对与其他猫来说动作太彪悍。

它一直以为自己头老虎。

冲着那堆线就扑了过去，结果脸太大，被缠住了……

“喵喵喵！”

秦漠洗完澡之后，看到的就是这一幕。

全身缠着电子数据线的猫。

按照秦漠的习惯，是不会管它的，头顶上还盖着白色的毛巾，打开小型冰箱，那里除了酒就是贵的要命的矿泉水。

公主看着自家那个帅气过头的主人，看着他拧开矿泉水瓶，昂头喝下的时候，线条完美的腹肌和滴着水的黑发，真的是太性感。

这要是被那个气息奇怪的小子看到，肯定会忍不住扑到主人的，所以它一定要捍卫住主人！

“喵！”

想到激动处，公主又是一个爪子挥过去，这下整只猫都阵亡了。

站在落地窗前的秦漠显然有些漫不经心，漆黑的眼放在了雾色弥漫的窗外，直到黑发的水滴滴在自己的手指上，才把目光收了回来，扫过那个至今为止都没有响起过的号码。

从他吻过那家伙之后到现在已经过去三天了。

三天。

别说露面，连条信息都没有。

秦漠眼眸抬了起来，又喝了一口水，这一次的动作不知怎么的就带了几分的狠劲。

猫是一种非常敏感的动物，像是察觉到了自家主人浑身散发出来的冰冷气息，挣脱出来的公主，很聪明的向后退了一步，就那么在自己的窝旁边，傲娇的踱着猫步，兴许主人欣赏到自己的帅气之后，就不会这么心情不好了！

可以说公主完全是想太多。

秦漠的并没有看它，手机屏幕亮起来之后，偏头点了一根烟，就那么赤着上半身，按下了接听键：“说。”

一个字，不冷不淡。

封逸显然已经习惯了大神的风格，嘴角还带着笑：“橙子台有一个综艺节目，这个台收视率一直在全国都是第一，俱乐部几位投资商是想让秦总亲……“

秦漠听着那话就打算挂。

封逸太熟悉这个人会做出什么来了，立刻加快了语速：”简单来说，就是有一能让你和小黑桃一起睡两天的节目，你要不要参加？“

空气有一瞬的停滞。

秦漠重新将手机贴在了耳边，嗓音很淡：”时间。“

”什么时间？“封逸疑惑。

秦漠把毛巾扯下，黑发遮下来，就如同一位古时太子：“参加节目的时间。“

”秦总，你态度转变这么快，真的好么？“封逸忍不住的问出了口，现在这是连掩饰都懒得掩饰了吗？

秦漠吹了口烟气，勾唇笑了：”封少，我最近是不是对你太好了？“

封逸可不是封尚那个傻白甜，知道秦漠这个人一叫谁少，那下场通常情况下都不会太好。

立刻公事公办道：“明天晚上七点，我会安排秦总进节目组酒店入住，第二天早上小黑桃会负责叫醒你，这是我了解到的剧本。”