第七百零六章，帅裂苍穹

封逸当然不会告诉少年有关于节目的事，这也是节目组的安排，为了的就是拍摄出来更有趣。

干脆嘴角一勾，狐狸般的笑：“通知你，有一个集训，在林城。”

“跨省集训？”薄九挑了一下眉头。

资深忽悠封大经纪人，早就想好了说辞：“这一次比赛失败，很影响大家的士气，林城有山有水，又是海边，风情好能替大家减少不少压力。”

闻言，薄九将长腿收回来，放弃了去地下室的念头：“什么时候出发？”

“今天。”封逸抬起手腕来看了一眼时间：“机票公司已经替你定好了，一个小时之后会有专门的人去接你，你收拾一下东西，把该带的换洗衣服都带上，最重要的是打扮帅一点。”

薄九漫不经心的抬眸：“现在集训也看打扮了？”

“主要是你太火，难免会有粉丝接机。”封逸签了一个文件之后，轻笑：“形象问题应该不用我提醒。”

薄九吊儿郎当往椅子上一坐：“放心，我怎么样都能帅裂苍穹。”

封逸：……

怪不得会被大神看上。

在自恋方面，两个人基本一致。

“带上防晒霜，这次不集合，大家分别出发，到酒店去见面。”封逸还想说点什么，又怕泄漏太多：“就这样，我这里还要忙，先挂了，你等人去接你就行。”

“成。”

薄九做事情向来利落，挂了电话之后，拆了个一根棒棒糖叼在嘴里，就开始鼓动她的行李箱。

一些东西确实是要带的。

尤其是束胸绷带。

不过也幸好是今天提出的集训要求。

如果放在前两天，她还得找借口避开。

林城确实是个不错的地方。

前提是不要上她下水游泳。

考虑到这一点，薄九干脆带了一件短袖黑T恤和白色短裤。

即便是有海边项目，这样的打扮也足够安全。

由于林城的温度很高，所以基本上并不需要带多么重的衣服。

只是有一点。

既然是集训，就意味着要见到大神。

少年顿了一下，按照大神的做事风格，她不提那件事，他应该也不会提。

弯的……

在这个认知上，她会一点点的把大神扳回来。

不过那确实需要一点时间。

这一次只要不和大神住在一起，其余的都好说。

咔。

行李箱整理完毕。

薄九对着镜子看了一眼自己的形象，没毛病。

封逸做事情也靠谱。

说是一个小时之后有人来接。

时间就绝对不会超出那个范围。

只是进了车之后，薄九才发现这些人都有点面生：“在俱乐部里没见过你们，新人？”

会这么问是因为除了司机之外，车后座上还有一个人。

那两个人听薄九这么问，赶紧点头。

“嗯，是新人，到了林城也是我们。”

薄九轻笑：“幸苦了。”

“不辛苦，不辛苦。”

就是被大黑桃你刚才那个问话吓一跳。

两人对视了一眼，不敢多说，车开的很稳。

薄九也不是一个很爱说的人，白色耳机线搭配着纯黑耳钉，就那么看着窗外。

少年俊美漠然的侧脸，帅气的几乎让随行的摄影人员恨不得现在就掏出小型拍摄机来，不过最终他还是忍住了，毕竟还不到时机。