第七百零七章 综艺节目开始

进机场，过安检，然后托运。

薄九在做这些事情的时候，是站在摄影人员前面的。

这样拍，应该看不出来。

那画面非常好。

尤其是在少年低眸浅笑着和托运人员说谢谢的时候。

背影都能给一百分。

摄影师几乎有预感，这样的举动被放在大屏幕上，绝对会让人一堆粉丝幸福的冒泡。

他入行不短，拍过很多大牌明星。

即便是圈子里的人，素颜都没有少年这么耐看。

最重要的是，态度不一样。

少年并没有刻意表现出什么来。

可就是因为这份自然，才越发显得与众不同。

不过，说这些都是白瞎。

还是得靠脸。

少年长的帅，尤其是叼着登机牌的时候，后期再做一对耳朵上去，肯定帅倒一群人。

遗憾的是，不能拍个痛快。

薄九并没有察觉到摄影师的心思，实际上一般人也不会想到这是在做一个节目。

集训又不是第一次。

就不会有什么怀疑。

机场通常情况下都会有咖啡店。

薄九要喝的同时，还不忘买三杯。

一边吊着吸管，一边看登机口，到了时间，把黑色的行李箱一提。

从头到尾的动作，都能帅人一脸。

不过摄影师和分镜导演也注意到了，少年好像不怎么喜欢说话。

态度有礼貌是一回事，喜欢说话又是一回事。

“这样做出来会不会没有综艺效果。”

普通的观众都知道，上了节目就要多说话，这样才会有看点。

像黑桃Z这样什么都不说，大家看什么。

分镜导演看了一眼少年买给她的热可可，嗓音有些模糊：“很久没有看到这样的人。”

圈子混久的人都懂这导演说的是什么。

摄影师低头一笑：“你想捧他？”

“我一个小导演，能捧谁？”女人轻笑：“其实有不少人帮我买过喝的，在知道我的身份后，对我都很好。”

摄影师点头：“他还不知道我们的身份。”

“我查过他，被粉丝泼可乐。”女人弹了弹纸杯：“还以为他是那种表面光鲜的人，才会被人恨成这样，结果，挺不错的。”

摄影师笑的更开了：“有你这么一个评价，他就算不说话，也会做出综艺效果来。”

不要小看分镜导演，尤其是综艺节目的分镜导演。

或许能不能火，看的是背景和投资。

但怎么能让观众喜欢。

分镜导演，占着很重要的部分。

三个人一起上了飞机。

薄九看了一眼自己的手机，正要给封尚他们发条短信，问问他们都是什么时候的航班。

摄像师看到了之后，立刻道：“飞机快要起飞了，还是关机吧。”

这一点，薄九倒是没有离经叛道。

虽然她在国外自驾小飞机的时候，都是开着手机。

但是这里有一飞机的人，配合别人工作，是最起码的尊重。

飞机从起飞到降落，总共用了两个小时。

酒店也是安排好的。

薄九把行李一放，扯开衣领，侧眸问着旁边的摄影师：“其他队员什么时候到？”