第七百零八章 这不是集训

这问题……摄影师一哽。

分镜导演立刻在旁边接话：“要晚上十一点了，坐了这么久的飞机，你要不要先休息一下。”

“也好。”薄九一笑，入木三分的帅气，只是那双眸子，却在这时候有了一些变化：“集训地在哪里？”

又是一个措手不及的问题，摄影师下意识的一句：“先在海边。“

”海边打游戏？“薄九挑眉：”这也是封逸的集训内容之一？不怕我们分心。“

分镜导演笑道：”就是锻炼你们的集中力。“

“好吧。”薄九回过身来：“我去洗个澡，然后休息，你们随意。”

摄影师闻言，重重的松了一口气。

分镜导演看了他一眼，没有多说什么，只顺走了床铺上少年的手机。

薄九擦着头发出来的时候，看着空空如也的床铺，嘴角的笑意更浓了。

确实有问题。

不过，薄九并不担心手机会丢。

远程系统的控制，即便是有人拿着她的手机去刷机，也套不出什么资料来。

”再怎么说我也是个黑客，偷黑客的电子产品。”

薄九摇了摇头，嘴角还是笑的。

不过有一点。

这两个人确实是封逸派来的。

上车之前，她也核对过。

那么问题就来了，为什么做事情这样。

很久没有玩这种猫抓老鼠游戏了。

少年低眸，吹开打下来的银色碎发，可以和这两只玩玩。

晚饭是三个人一起吃的。

本来气氛很好。

结果，少年突的来了一句：“我手机丢了，还是在房间丢的，你们说是不是很奇怪。“

分镜导演也预料过会有这么一个问题：”不可能是在房间丢的吧，你再找找看，是不是忘了放在哪里了。“

“好。”意外的薄九很好说话，只不过下一句又是个小惊雷：”我的手机弄了很特殊的程序，就算是别人捡到了，也没有办法关机，晚上的时候，我多打几次。“

岂止是几次！

分镜导演简直根本无法入睡。

手机的铃声虽然很好听，但是一直响一直响。

根本没有办法睡啊啊啊啊！

”先生，还打吗？“

酒店服务人员脸红的看着眼前这个帅的过头的少年。

薄九慵懒一笑：“一点的时候再继续。”

“唉？那么晚打？为什么？”

薄九笑意腹黑：“因为一点是人类最想休息的时间点。”

服务人员表示听不懂，不过少年给的钱很多，她又值夜班，这份工作也不错。

薄九做完这些，就踱步走回了自己的房间。

这一下，她确实也好奇对方到底是什么目的了。

或许应该说是封逸是什么目的。

总之有一点，这不是集训。

早上6点钟。

躺在柔软大床上的少年还在沉睡。

一般这个点。

根本没有人会起来。

除了早起溜圈的老头老太太们。

但做综艺节目就不一样了。

这次除了分镜导演和摄影师之外，还多了两个人，其中一个负责打板。

“灯光到位，时间OK，开始！”

分镜导演话音一落，就有人用房卡打开了眼前的房门。

滴的一声响。