第七百零九章 看点来了！

综艺节目通常情况都会这样搞突袭，为的就是能拍到一些人刚睡醒的样子，通常这一幕收视率都会很高。

但是！

说好的突袭呢！

为什么他们一进来，房间的灯都是亮的！

尤其是本该睡着的少年，正坐在正中央的沙发上，手里摇晃着酒杯，帅气又撩人：“你们总算有行动了。”

不过在说完这句话之后，薄九也顿了一下，因为她没想到对方会扛着一个摄像机进来，她预测也是不是这样。

那样不加掩饰的错愕，成功的被摄影师记录在了屏幕上。

薄九眉头挑了一下：“什么情况？”

我们也想问你什么情况！

你就不能乖乖的躺在床上做你刚刚睡醒的小王子吗？

一大早上的这么攻，是做什么！

“想拍你的睡颜。”分镜导演长叹了一口气：“非常素颜非常迷糊的那种。”

”“抱歉，没让你们达到目的。”薄九看他们那架势：“这是个节目？”

“智商这么高。”分镜导演苦笑：“是早就发现我们不对劲儿了，所以在这抓我们呢？”

薄九勾唇：“你们不对劲的太明显，帝盟战队的后勤不是这个样子。”

怪我们咯？分镜导演是不出境的，手指伸着，那是一张任务卡。

薄九接过来打开，眸光扫过那上面的字。

”黑桃Z，欢迎你加入游戏寻宝之旅，你需要完成的第一个任务，就是唤醒你的伙伴。“

薄九偏头：”我还有伙伴？说吧，另一个被封逸那只狐狸坑了的人是谁？“

”这个要你自己去找。“分镜导演一脸认真：”我们也不知道是谁。“

薄九浅笑：”美女，真诚点。”

“叫我美女也没用。”分镜导演脸都红了，理智却还在：“快去吧，时间不多了，他的房间号就在任务卡上。”

被迫参加综艺节目，却不能甩手就走是什么感觉。

就是现在薄九的感觉。

她还以为能玩什么猫抓老鼠的游戏，结果全部都是封大经纪人的套路。

现在要想一下。

另外一个被忽悠了的人是谁。

大神是第一个被排除在外的。

道理很简单。

薄九不认为封大狐狸有胆子去忽悠大神。

有可能是林风或者COCO。

这样的节目，一般都看颜值。

云虎不太可能。

他们两个属性都这么攻。

场子会冷。

综艺节目看的应该就是综艺效果。

薄九一边走着，一边还在想。

手里拿着任务卡，那低头的姿势，竟然意外的萌了！

摄影师这一次拍的非常痛快。

“这个房间？”薄九指了指眼前的房门。

分镜导演点头。

薄九浅笑：“在进去之前，美女先把我的手机给我吧，没电子产品在身上，不太习惯。”

“你什么时候知道是我拿走的？”分镜导演瞪眼。

薄九想了一下：”昨天吃晚饭的时候。“

分镜导演：……

她听了一晚上的铃声，是为什么！

”手机和钱包都会被没收，其他成员的也一样。“

这么一解释，薄九懂了。

看在有另外一个人和自己一样倒霉的份上，没手机就没手机吧。

“时间，注意时间。”导演轻声提醒着。

薄九一笑，拿起房卡来，往门上一贴……