第七百七十二章 再亲密一点，秦神的腹黑1

当然做节目也不会让嘉宾睡太久。

过了差不多十分钟的时间，站点就到了。

原本是想着由分镜导演来叫人的。

只是，她还没来得及动。

正在听剧本发展的秦神就看了她一眼。

接着，侧过眸去，薄唇靠近了少年的耳：“还没睡够？嗯？”

虽然很感谢秦神帮忙叫人。

但是秦神刚才离着大黑桃的耳朵会不会太近了一点。

分镜导演后悔刚没让摄像开机。

这时候也不算太晚。

赶紧给工作伙伴打了个手势。

摄像师立刻扛起了设备，就是为了要拍出最真实的效果。

镜头下，能清楚的看到少年浓密的睫毛，在听到耳边的声音之后，如同鸦翅一般轻轻颤了两下。

接着双眸睁开。

那头顶还有两根竖着的呆毛，拢起来的时候就像是一对猫耳朵。

清爽又帅气。

大概是所有人看到少年之后的第一个感觉。

只是。

那是在没有秦神在的情况下。

有秦神在。

整个画面的感觉都变了。

原本薄九在睡着的时候，靠着的就是秦漠的肩。

现在一醒，偏头间，两个人差点吻上。

两个人的气质截然相反。

一个禁欲清贵，一个耀眼帅气。

可在一起之后，就是能让人控制不住的想偏。

大概是姿势的问题。

秦神偏过头去叫醒黑桃Z的样子，一点都不像是个兄弟，反而……反而像是个男朋友！

摄像师都在那抖了一下。

分镜导演表面上没什么，实际上早就不淡定了。

这CP不炒起来，她都对不起自己的工作！

而车外的林沉涛，从早上起来到现在，连一滴水都没有喝。

“那什么，我就想问问来找我的人是谁，他该不会迷路了吗？千万别是个路痴啊，他打英雄的也迷路吗？哎，你们怎么都不搭理我，说句话。不然哥不带你玩游戏了，不是吧，你们真不说话?那行吧，我就问最后一个问题，来的人比我帅吗？”

摄像师看了一眼他的形象，默默无语的看天。

怎么办，节目播出之后。

是不是会有很多人脱粉。

他们是真的没有想到，传言中那个在游戏里冷到不行全服第一刺客，话这么多！

而且这造型……

摄像师再一次的把镜头集中在林沉涛的身上。

林大神立刻把手上的青色雨伞一打，真的穿了一身刺客的衣服……也就是古装。

“如果来接我的人太丑，你就让他回去吧，我怕他看到我之后会哭。”

摄像师：……你真的是想太多了。

本来是自己玩的很嗨的。

但是，林沉涛眼神很好的看到了自己面前经过了一辆公交车。

并且公交车上的两个人，他非常熟！

一个微信群里的能不熟吗！

“是他俩儿？”林沉涛倒抽一口气的表情，摄像师已经拍到了。

林沉涛不相信：“秦漠那家伙什么时候参加过综艺节目，全世界的人都知道他不露脸，你们节目组从哪里找来个假冒伪劣产品？”

摄像师:……比起秦神来，你更像是假冒伪劣产品，说好的高冷刺客男神呢？你的高冷是不是丢在家里，忘记带出来了！