第七百七十三章 搞基节目？

“既然是他们，那我就低调，谁都知道秦漠那家伙是我们所有人的敌对目标，我要把我高手的架势做出来。”林沉涛一边说着一边挺直了腰：“我这样够霸道够仙气吧？”

摄像师已经不想说话了。

林沉涛不叨逼叨的时候，确实能给人一种高冷范儿。

只是这份高冷范儿维持了一分钟，两分钟，三分钟之后。

林沉涛看着公交车里的那两个人类似在接吻的镜头，幽幽的回过头去问：“你们节目组该不会是个搞基节目组吧？”

摄像师：……谁能把他拉走！

“这么虐单身狗，广电爸爸也给你们过？没天理。”

这一边林沉涛还在幽怨。

那一边，薄九已经全醒了和秦漠，一前一后从公交车上走了下来。

按照剧本来走。

秦漠看到眼前这个人，是应该惊讶的。

谁知道，秦漠只是单手插进了裤袋里，就那么看着林沉涛，很是漫不经心。

说好的惊讶！

两个分镜导演都要崩溃了。

薄九却笑了起来，走过去拽了拽林沉涛的刺客装：“你这造型还真是辣眼睛。“

摄像师：……终于有人说出他的内心想法了！！！

“握草，别摸。”林沉涛往旁边一跳：“我这么帅，你懂不懂欣赏？”

薄九挑眉：“讲真，不是很懂。”

秦漠侧过眸去，看着节目组成员，语气很淡：“服装是你们让他穿的？”

分镜导演坚决不背这个锅，使劲儿摇头。

林沉涛还在旁边肯定：“这么帅的刺客装，节目组怎么可能有，我自己带来的。”

“有水准。“薄九拍了拍他的肩。

林沉涛很骄傲：“那是，你不知道这个节目组很穷的，我到现在都没有吃早餐，哎，对了，我是不是应该告诉你们下一步的任务？”

“说。”

一个字。

就能让全部机位集中在他脸上的人，也只有秦漠了。

林沉涛觉得自己不能和人比脸，他比的是气质！

又把自己的雨伞撑了起来，一副我是古代侠客的模样：“这个人号称自己是英雄第一帅，是他扛起了整个电竞界的颜值，他的座右铭是男人不魁梧怎么能叫做男人！等等，你们两个去哪里，尊重一下被你们接的伙伴好么？！”

三个人，这么并行往环岛路上走的场景也很少见。

如果被经常打游戏的妹子汉子们看到，一定会围过来。

电竞圈三个大神，还是活的。

竟然在徒步环岛路。

林城的风景确实很美。

一边是碧海蓝天，一边是花景洋房，偶尔能看到骑着单车的情侣。

身着刺客服的林沉涛已经第N次被人瞩目了。

不过其本人倒是君子坦荡荡的很，偏头问着秦漠和薄九：“你们不觉得刚才那段介绍有点耳熟吗？”

这个点，大家都有点饿了。

尤其是薄九这个吃货，拆了一个棒棒糖放在嘴里叼着：“打开你的微信群，你就会知道为什么耳熟了。”

“我手机被没收了，不要告诉我，你们的没被没收？！”