第七百七十四，带个小男友

林沉涛说完之后，又顿住了：“微信群？你是说三胖！”

薄九不予置否。

林沉涛看看秦漠，觉得有点冷，这确实是个真的。

不过……

“你们刚才为什么看到我一点都不惊讶？”林沉涛自己可是被这俩儿人惊一跳。

薄九头也不回：“你太帅。”

闻言，分镜导演和摄像师对看了一眼，大家彼此都还记得早在一开始黑桃Z和秦神就猜中了嘉宾的事。

林沉涛这个傻白甜：“小黑桃，只要保持住你这个喜欢说实话的优点，我们就能做一辈子好基友！哈哈哈哈！”

薄九顿住了：“真不敢相信我会输给这种家伙。”

“一会儿帮你赢回来。”秦漠的嗓音很淡，可就因为他说话时将少年拽过去的动作，竟显得无比亲密：“走路看着前面，别总回头。”

薄九叼着棒棒糖“喔”了一声，竟有点乖。

所有剧组成员，都有同一种感觉，秦神这不是和队员参加节目，是带了个小男友！

林沉涛也觉得自己电灯泡了，但是有一点他还是问的：“你们这节目组不会只请了男的吧？”

分镜导演点了点头。

林沉涛转过头去：“还不承认你们就是个搞基节目！！”

摄影师：……

“我想我应该是看到了电竞第一帅。”薄九停下了脚步，单手抄着裤袋，就那么看着眼前的一幕。

不知道的人还以为是鸟叔友情出镜了，毕竟三胖同学的穿戴……很金银，开着一辆纯红的兰博基尼。

坐在他旁边的萧神才是真的帅，金边眼镜往上一推，男神范儿十足。

三胖同学大概是为了吸引摄影师的注意，正在蜜汁自信的吹着自己那三根毛，直到看见秦漠之后，一下子就炸了！

“死对头！”

节目组：……

紧接着，三胖同学又看到了薄九。

“小黑桃，为兄好想你，来我们湘南吧，除了副队的位置，都能给你！”

分镜导演面对这五个人不按套路出牌来，只好小声乱入：“我们还以为几位彼此都不熟，毕竟在赛场都没怎么说过话。”

这是在提醒他们，看到彼此要寒暄寒暄，不要这么简单粗暴！

哪里成想三胖同学完全没有领悟到那里面的真谛，不答反问：“你们怎么会有这种错觉，我们经常在微信上吆喝着去刷日服……唔，唔！”

“胖子在胡说。”林沉涛一脸严肃：“我们一点都不熟。”

节目组：……你自己相信吗？不熟能上来就搂搂抱抱。

萧神也走了下来，姿势从容，只是眸光在秦漠的身上顿了顿，接着道：“还有一位嘉宾。”

谢天谢地，总算是还有人记得剧本的存在了！

“林沉涛，你觉得会是谁？“萧神扭过头去问。

林沉涛还捂着三胖的嘴：“这种事不要问……“

他的话还没有说完，就见那边一个人走了过来。

黑发，高鼻梁，眼神就如同记忆一般，深中带着浅笑。

“队……长……“

林沉涛是真的愣住了。

三胖他们的表情也都变得有点不一样了起来。