第七百七十五章，接吻任务

薄九挑了下眉头：“比赛的时候，他们战队的队长不是这人。”

“确实不是他。“秦漠偏头，眼睛看着来人：“这是他们战队的前队长，饶容。”

前队长……那不就是已经退圈了？

薄九眸光放过去，能让大神记住名字的人，操作应该也不错。+

“我回来了。”那人看着林沉涛一笑：“重新回来了。”

简单几个字，寓意很深。

原来这也是节目组的另一层安排。

有人说，在电竞圈里，唯有三个人，能够称的上是战队中的灵魂人物。

帝盟秦漠，湘南萧神无疑。

还有一个就是这一位，饶容。

实际上和殷无药面临的问题一样。

年级大了就要从赛场上退下来。

这是俱乐部的决定，也是投资商的主意。

因为一些人总认为，现在的战队已经足够强了，吸收一点新鲜血液，总比养着那些老将强。

就是和帝盟的这场比赛。

让这些人突然惊觉。

必须让饶容回来，如果没有他在，以后的比赛很有可能会输。

当然，一开始的时候，没有人能联系到饶容。

实际上只有林沉涛。

作为迷弟，不断地给他们队长写信。

联盟里的人都知道。

林沉涛在等一个人回来。

如今。

总算是圆满了。

当然，对于其他战队来讲，这并不是一件好事。

因为饶容那神一般的技术，应该还在。

“欢迎回来。”

短短四个字。

让饶容一笑。

紧接着，他把目光放在了秦漠的身上，薄唇微勾：“是我太久不在圈里了吗，你居然也会来参加综艺节目。”

秦漠抄着裤袋，并没有说话。

林沉涛把通红的眼眶一擦，很是认真：“队长，你听我说，最近秦漠这座冰山真的是特别奇怪……”

节目组留给了两人叙旧的时间。

差不多一分钟之后。

摄像师那边才重新扛起了机器。

然而，就在这一分钟里，薄九总觉得大神身上散发出来的气息，明显和之前不一样。

是因为那个饶容？

这时候所有摄像机已经就位，场记喊A。

节目录制继续。

“好，任务已开启，战队成员合作完成第一项之后，就能开启各自的能量球，现在请各组检查各组的任务。”

前两队都挺正常的。

就是综艺节目里常见的考验默契的猜词。

到了薄九这里就不一样了。

她一定是拿错了任务卡。

隔着一张纸片，嘴对嘴维持三秒钟是什么情况？

分镜导演透过镜头看到那张卡片内容之后，也有点莫名。

立刻回过头去，看向因为醉酒，刚刚姗姗来迟的总导演。

总导演很严肃，没有任何表情。

他总不能告诉手下，他被老同学灌懵逼了，也不知道自己改过什么任务内容了吧？

分镜导演刚想再商量一下，要不要改个任务内容，毕竟秦神并不喜欢和谁这么过度亲密。

那边秦漠已经抽走了少年手中的任务卡，嗓音很淡的问着旁边的人：“纸片在哪？”

秦，秦神这是……要完成任务？！