第七百七十七章 味道不错

或许在镜头里看不出什么来。

但分镜导演离的近，总觉得那和真吻没什么区别了。

薄九想要退，对面的摄像机却提醒着自己，如果退的话，纸片要是掉了，还得重新再来一次。、

干脆一次过才比较不尴尬。

只是维持这个姿势三秒钟。

薄九看着近在咫尺的俊颜，大神侧着身的时候，睫毛都能划过她的脸，像是羽毛一样，挠的酥痒。

脑袋里像是被抽空了思绪，一片的空白。

好像只剩下了心跳声。

一秒，两秒……三秒。

好不容易挨过了三秒。薄九一个抽身，白皙干净的脸上虽然没红，仍然带着平时的几分帅酷，可那双眼却明显有些迟缓。

秦漠看了少年一眼，嘴角带出了温柔醉人的笑意，嗓音却是漫不经心的：“味道不错。”

分镜导演：……

味……味道……啊啊啊啊啊！

她的鼻血！

为什么她要这么激动？

淡定！

大神也只是说说。

主要是那句味道不错。

大神这么暧昧的加台词。

画面放出去，要想让粉丝们炸锅吗！

总导演倒是很满意，不断的点头：”很好很好，表情和台词都很到位。“

“王导，这不是电影。”助理在旁边小声的提醒。

总导演分分钟切换了表情，颇为深沉：“那什么，表现力不错，这一幕别剪，很有综艺效果。”

林沉涛就在那两个人身边看着，又回过头去，狠狠的看向摄像师。

摄像师望天，他这次真的没有底气再说，他们不是个搞基节目了……

秦漠倒是和平时没什么两样，拿着纸片离开少年之后，视线看向了镜头，禁欲清冷的气质没有任何的改变，高高在上却让人难以差生半分的反感：”这个任务完成了，下个任务呢？“

分镜导演重重的咳了一声，提醒着所有的工作伙伴集中注意力。

说来也奇怪，他们之前也是拍过大明星KISS的人，怎么到了秦神面前，就这么容易荡漾，不行，得收着点！

“收集爱心。”

这次由饶容来宣布任务内容。

他的声音很好听，低磁中带着笑。

“你们应该很饿了，现在在你们面前的是老农们从市场批发来的芒果和椰子，帮助老爷爷们把这些东西都卖完，便能吃到午餐。”

闻言。

嘉宾们的神色各异。

“销售？“薄九挑眉。

赵三胖很认真：”不用卖，我来吃，保准吃完，涛儿，快帮我都买下来。“

“没钱，手机卡包都被节目组没收了，你忘了？“林沉涛还在吐槽模式：“而且胖子，我现在和你是敌对，敌对阵营你知道什么意思不？小黑桃，来，你过来，咱们商量一下怎么用颜值来卖椰子！”

”卧槽，说好的敌对阵营呢？“赵三胖：”别和我抢小黑桃。“

分镜导演：……

“分成三组，根据每组卖出去的钱数来决定午餐质量！”

这句话是导演拿着大喇叭喊的。

略忧伤，这些电竞大神们总是不按套路出牌，怎么破！