第七百七十六章 秦神主动，吻

不只是分镜导演被惊到了。

就连总导演都不可置信的瞪大了双眸。

秦总竟然会答应做这个任务，而不是用眼神冰冻他。

这一下什么瞌睡宿醉都没了。

要知道，当时这总导演看到秦漠第一眼的时候。

还是封逸带到他跟前的。

那时候总导演真的是太爱才心切了！

这么帅的一张脸就应该来拍戏啊!

于是连人的来历都没问，豪气的很：“别打游戏了，进我剧组，我捧红你！”

那时候，坐在椅子上的少年只是偏头，点了一根烟，语气缓缓：“你现在拍的那部剧，是我投资的。”

总导演：……

他到现在都还记得秦总当时的眼神。

那时候还是个高中生吧，怎么气势就那么强呢。

总结一下，就是因为长的帅还有钱！

可也是因为那个眼神，总导演一直觉得只有秦漠这样的人，才是他剧本里最完美的男一号。

现在竟然答应了这么一个任务。

总导演整个人都激动了。

亲自下场指挥拍摄。

全然把这一幕当成吻戏来拍了！

“等一下。”薄九浅笑：“漠哥，这样的任务，我们不适合做吧？”

秦漠挑眉：“怎么？觉得我会占你便宜？”

薄九直言：“我是怕你的粉丝说是我在占你便宜。”

“这好解决，我主动就行。”秦漠说着低头，带着几分狠劲儿，将薄九抵在了椰子树上，那样的姿势，真的有点像是接吻的前兆。

节目组里几个女孩，脸都红了。

作为CP粉的她们。

简直激动的想要叫起来。

林沉涛站在旁边都呆了，又一次的私底下去和人确认:”这真不是个搞基节目。”

摄影师忘了要调远景，也在那有点呆，剧本应该不是这样的吧？

然而镜头下。

薄九抬眸，那张脸距离着自己已经很近了。

深邃的双眸像是有点淡漠，侧过身来，便是耳语：“完不成任务，怎么快点结束？”

这一点说到薄九心里去了。

重生之前，她本来就喜欢在夜店里。

对这种玩法并不陌生。

喝酒的时候炒热气氛最爱用这一招。

还有玩真心话和大冒险的时候也一样。

再加上国外本来就比国内开放。

可薄九玩的时候，都是和妹子们一起。

让她和大神……

薄九脑子里还正在想着。

眼前那人已经低下头来。

先是把纸片贴在了她的脸上，紧接着就吻上了她唇。

秦漠似乎永远都是这样。

那样的旁若无人。

如同漫画中走出来的恶魔执事。

淡漠，冷情，偏偏又俊美的能引起周边一阵尖叫。

节目组已经有女孩子忍不住的捂住了唇。

秦神应该是第一次在大家面前亲谁吧。

虽然是隔着纸片。

可那样的姿势，也够粉丝们幻想很久了。

因为没有任何防备，薄九顿时顿住了。

呼吸间的气息很熟悉，不属于她，带着侵略的微凉。

她甚至能感觉到，因为两个人的唇贴着，所以秦漠的舌尖一动，就能在她唇缝上扫过。

那样狠狠的一下。

说不出的异样感，让薄九下意识的一颤！