第七百七十八章 九又撩妹

“漠哥。”

那一边，少年已经趁着两个人还在吵的时候脱身了，帅气中带着邪佞：“我们快点走，挑个好推的车，这里客流量不够，不适合卖椰子。”

摄像师很聪明的把少年这句话录在了镜头里。

两个人都属于行动派。

且没有任何声响。

等到林沉涛好不容易吵赢了，得意洋洋的回头望过去，一脸的懵，人捏！

饶容看着他那表情，揉了揉眉宇：”你还真是一点都没有变。“说完，他笑了一下：”走吧，卖东西要紧。“

赵三胖也蹦达到了箫神，一脸严肃：”队长，你说我一会儿给他们现场打把游戏，他们会不会把我的椰子都买了。“

”你去买东西的时候，看到有人在打游戏，你还会买吗？“箫神浑身的气息都冷了几分。

赵三胖双眸一亮：“当然不会！”

节目组：看来智商还在线。

“我会和他一起打！”

节目组：……

箫神扶额：“快闭嘴。”

每个战队都有每个战队的特色。

这或许才是他们被邀请进组的理由。

即便是经常做节目的王导都觉得这次做节目是真的有趣。

虽然嘉宾们都按照剧本在走，但是一点都不生硬！！！

分镜导演默默的回头看了总导演一眼：王导，你确定他们是在按照剧本在走？！

镜头转向最先离开的帝盟战队。

隐约能听到少年清澈的嗓音：“你好，打扰一下，这附近最近的旅游景区在哪？”

画面遁着声响拉近。

原来是薄九正在问路。

对方是两个学生打扮的女孩子，应该是来旅游的，把自行车停在了路边，正要掏钱买可乐喝，看着眼前突然出现的元气美少年，不由的都顿住了！

这，这，太帅，太帅了啊啊啊！

摄像师能明显的看到女孩子们脸上的绯红。

还有声音小小的回应：”从这边走过去，就是景区海滩。“

“谢谢。”薄九一笑，又像是想起了什么：“啊，你们如果口渴了的话，要不要买个椰子，椰子最适合皮肤白的女孩子，比可乐健康。”

这样太犯规了！

尤其是少年在对着她笑的时候，根本不想看他的那双眸子黯下去。

其中一个女孩子捧着脸问：“多少钱一个？”

薄九：……

这个问题把少年问住了。

确实，该卖多少钱一个？

”我哥在那边，他说价钱。“

薄九伸手指了指不远处的人影。

那两个女孩这才发现，还有一个更帅的人。

而且还是不同风格的。

那人一抬眸，眼角处晕染出了淡漠，简直就像是漫画里走出来的吸血贵族。

只是不和谐的是，他身侧多了一车椰子和芒果。

“好帅！”女孩忍不住的发出了声：“你们兄弟两个都好帅。”

薄九轻笑：“我也这么觉得。”

自从遇到少年之后，两个女孩的心跳声就没有慢下来过。

薄九带着她们走到大神面前，也不知道是不是自己的错觉，大神看着她的眸光好像比刚才冷了一点。

那两个女孩也觉得秦漠不好接触，可现在越是这样男人，越是迷人。

怎么能长的这么帅？

混血的吧？