第七百七十九章 萌一脸

“漠哥，咱们椰子卖多少钱一个？“薄九还没忘记正事。

秦漠一顿，嗓音淡淡：”一百。“

”啊？“一百？这么贵？该不会是仙人跳吧？两个女孩看向他们的眼神，明显有了变化。

薄九也被那数字楞了一下：”一百太贵了。“

“贵？”秦漠皱起了浓眉，那样子仿佛是在问贵在哪里？

薄九这时候才想起大神喝个矿泉水一瓶都要一百以上，让大神来定价，普通群众真的有可能会买不起，转过头去对着两个女孩笑道：“我们也是刚从事这个行业，不太了解市场，你们平时买多少钱一个，就给我们多少钱。”

“在这里卖15，去景区可以卖20，一些骑着自行车的老爷爷有卖25两个的，那都是比较偏僻的地方。”两个女孩松了一口气之后，脸上又开始泛红了。

闻言，薄九浅笑着递过去两个椰子：“收你们25，谢谢你们的情报。“

“不客气。”其中一个女孩那脸明显红的厉害。

秦漠看着这一幕，眉眼间的冷漠更甚了，等到薄九收了钱之后，直接上手将少年的后衣领拽了过来。

薄九又尝到了久违的被当成麻袋拖的滋味。

景区里的人很多。

可由于现在并不是下午。

虽然在海边的人并没有达到沸腾的地步。

有那么三四十个人。

明显这一车是卖不出去的。

秦漠双眸一扫，最后将目光定位在了那间海边西餐厅，直接把少年拖进了餐厅里。

“漠哥，虽然我也很想吃饭，但是我身上没什么钱，把你的手表抵在这里，以后再来赎？”

薄九现在饿的很。

干脆就让大神拖着她，手还在那摸了摸自己的肚子。

别说分镜导演，就连摄像师都觉得，黑桃Z在秦神面前，明显会乖，这说不出的反差，到时候能萌黑桃粉们一脸。

不过秦神这是想做什么？

不会真的是打算把身上的贵重物品抵押来换一顿午餐吧？

“先生，不好意思，这是就餐场所，请问……”接待员是法国人，说的也不是中文。

足够看出来这个餐厅真的是高大上的不成样子。

秦漠低笑，从他发音开始，就带着法语特有的浪漫。

那嗓音很好听。

关键是……秦神到底说了点什么！？

节目组没有人懂法文啊！

薄九看着分镜导演一脸懵，浅笑的凑近镜头，整理了一下自己的衣领才道：“漠哥是打算把这些椰子和芒果都卖给这家餐厅，彻底解决老爷爷的销售问题，不过还在谈，结果还不清楚。”

少年的话音一落，就见那接待员做出了一个请的姿势。

薄九继续担当翻译：”他要带漠哥去找负责人。

分镜导演：……

他们这个综艺节目，怎么连商业会谈的味道都出来了！

不对，等一下。

“大黑桃，你刚才都听懂了？！”这是法文，不是英文，没有那么普及吧！

薄九对着镜头一笑：“请叫我学霸。“

“那大黑桃最擅长的科目是什么？”

薄九刚想说话。

走在前面的秦漠像是听到了这个问题，回过眸来，嗓音很淡：“最擅长翻墙和物理。”

薄九：……