第七百八十二，九看了照片的反应……

分镜导演看了不远处的秦神一眼，见他一直看着这里，也不敢太声张：“在总导演那里，节目组不播出去，偷偷给你看的。”

“了解，不过，你们总导演怎么会拿到漠哥小时候的照片？”薄九挑了下眉头，按照她对大神的了解，这种照片应该是藏起来谁都不给看的。

分镜导演声音压的很低了：“总导演说是以前圈子里一个好友给他看的，不过他也说了这位好友的姓名不方便透露，但听他的描述对方应该是位美人。”

美人？又是总导演的好友？薄九一瞬间就想到了安影后，伸手拍了拍分镜导演的肩：“你们节目组不错，有前途。”

分镜导演：……这种被夸奖了却很微妙的感觉到底是个怎么回事，就因为他们能弄到秦神小时候的照片，他们就有前途了？

大黑桃，还说你对秦神没想法！

“快去拿照片，我帮你看着漠哥，不让他跑过来。”少年单手抄着裤袋的样子，还是一如既往的帅，既聪明又狡猾。

分镜导演找上总导演的时候。

总导演现在还沉寂在刚才那个冰激凌吻中，非常正经的对着分镜导演道：“这一幕不错，很有综艺效果，嗯，可以让他们多亲几次。”

分镜导演：……老大，你见过哪个综艺节目是亲来亲去的！！！节操呢！

半分钟之后。

说明来龙去脉的分镜导演总算是把他们老大的手机拿了过来，然后走到了薄九的面前，多少有些紧张。：”对秦神千万保密。”

“放心。”薄九朝着她眨了下眼。

太帅！

分镜导演重重的咳了一声，把手机递给少年，一张明显是偷拍的照片，就那么出现在了手机屏幕上。

照片明显是在秦家老宅拍的，里面的小主人公穿着一身纯白的英伦小西装，有着如同洋娃娃一般精致的五官，他正坐在夏日的花园里，缠绕着草木的桌面上放着一杯热茶，而他的手上则是拿着一本书，大概是发现了自己前面有人在拍他，把书往旁边一移，双眸看着镜头的目光，就像是看着什么细菌一样，那高傲的犬系模样，简直就是天下独此一家。

一瞬间，就击中了薄九的神经！

天雷滚滚也不外乎现在的感觉。

“这，是，大神？”

薄九都不知道自己是怎么把这一句问出口的。

大概是从来都没有见过少年这么说话，分镜导演碰了碰少年的肩：“是不是被小时候的大神萌化了？”

岂止是萌化了……薄九又看了那张照片一眼，再回头看看大神，那感觉，没办法形容！

分镜导演继续道：“就大神小时候的这个样子，让人看了真想揉揉头，亲亲脸。”

薄九闻言，略微回忆了那么一下。

那一天，父亲突然说要介绍一个同龄小伙伴给她认识。

这件事本身就够稀奇的。

毕竟她从小只会和键盘打交道，不太会交朋友。

为了表达自己对小伙伴的热情，她还带上了亲手组建的小火箭，郑重其事的等着同龄人的到来……