第七百八十五，好摸吗

偏偏，秦漠还低声问了少年一句：“好摸吗？”

薄九大概还没有反应过来，居然在那认真的点了点头：“特别好摸。”

自从知道了大神就是她养的犬系宠物之后，还有什么好顾忌的，对不对。

小时候都扑倒那么多次了。

摸一下也是应该的。

笑眯了一双眼睛的少年，看上去就想让人揉一把。

秦漠贴近了薄九的耳，又是一声呵。

林沉涛摇了摇头，虽然不知道为什么，他就是有一种小黑桃死定了的感觉。

偏偏某人就像是地主家的少爷一样，还在那冲着秦漠笑。

冲老虎笑。

老虎能忍你？

小黑桃，你的智商，是被吃掉了吗？

“接下来，最后一个任务。”

节目组看了一眼快要黑下去的天。

“来一场游泳比赛。”

林沉涛现在已经看开了，只要不是搞基内容，他都能接受。

还有……那么恐怖的死亡密室他都玩过了，还有什么怕的！

反正又不是他游，有队长在！

分镜导演这一下犹豫了。

到底是该让大黑桃露，还是应该让秦神露呢。

后者非常没戏。

要知道秦神到底是什么样的存在。

惹不得。

只好扭过头去，看向了少年。

薄九很干脆：“我恐水，不会游泳，有救生圈也不行，会晕。”

闻言，秦漠朝着少年这边看了一眼。

即便是资料还没有完全到手。

但是一些基本的，秦漠还是知道的。

傅家少爷确实是个废柴没有错。

但这个废柴也是有长项的，比如说游泳。

秦漠的双眸深了一下，视线缓缓的从少年的脸上掠过。

薄九不动神色的任由着大神打量，最后长叹了一口气：“而且我身上还有伤。”

“什么伤？”秦漠挑眉。

薄九伸手将黑色T恤一掀，嘴角咬着：“红印，看见了吗？”

秦漠的视线落在那一寸白皙的弧线上，从他这个角度看过去，少年平坦白皙的小腹，一目了然。

就连肚脐眼都仿佛和别人的不一样，又小又白。

更别说是两侧凹进去的曲线，带着一种足够让人发狂的诱惑。

他没看见什么红印。

只看到了眼前这个家伙，实在是欠压。

秦漠伸手，直接将少年的衣摆按回了原来的位置。

现在的他，只有两个念头。

第一个，绝对不会让少年在这么多人面前，尤其是在镜头下面脱衣服。

第二个，晚上的时候他会让某人摸个遍！

薄九实在不明白，好好的，她的犬系宠物，怎么就看着她的目光这么发狠了。

枉费她之前算到了会有什么游泳的环节，干脆在身上做了点手脚，就是为了避免展现在这种情况。

啊，对了，她忘了，现在犬系宠物，还兼并着大神的高冷。

薄九又是一笑，有点坏。

秦漠手上还压着某人的衣摆，偏过头去对着分镜导演道：“我们这队，我来游。”

“那我们这队，我来。”一直没有怎么说话的萧神在这个时候站了过来，修长的双腿，棱角分明的脸，眼睛看着秦漠，非常具有镜头感。