第七百八十六，能压过大神？

饶容一笑：“看来，我们这一队，也只能我来了。”

三个战队的队长，站在了同一水平线上。

这边整个节目组的女孩子们，都被帅炸了脸。

还没有反应过来的时候，秦漠已经一个弯腰，动作很帅的把身上的衣服一扯，黑色的碎发因为衣服的擦动，变得凌乱性感，身上的线条完美流畅，多一寸则多，少一分则少，尤其是小腹上的纹理，更是清晰硬朗。

薄九看着这样的大神，仿佛又想起了小时候那个犬系宠物。

那时候，他的头发也是这样的，揉上去特别软。

就在秦漠动作的瞬间，能清楚的听到四周倒抽一口气的声响。

无论是分镜导演还是总导演都已经激动的不行了，就这样的画面播出去得有多少迷妹要疯。

按照封逸的话来说，秦漠露一次脸都是要按分钟算钱，露一次上半身……真的是，节目组的人仿佛现在就看到了一片飚红的收视率。

秦神这次到底是怎么了，配合度这么高。

难道是因为他们节目组太帅？

薄九没有动，她还在想找个时间，在揉揉犬系宠物的头发。

扑倒是没有可能了，毕竟宠物长大了，变成了大神。

大神是个怎么样的人。

薄九再清楚不过。

怪不得她总是想把大神抱回家养。

现在看，这想法没毛病！

林沉涛原本是要给自己队长加油的，看到少年的表情之后，很严肃的凑了过来，压低了声音：“小黑桃，你最好收敛一下你的眼神，你知道你现在看着秦漠的目光像什么吗，就像是小狗看见了骨头，恨不得一下子扑上去，我以前听了有关于你的传闻还不相信，现在我才发现曾经的自己是多么的天真，你们搞基都搞到节目组来了，不，不对，这节目组本身就有问题，他们不会是在帮你掰秦漠吧，看在咱们都是玩刺客的份上，虽然你还差了我那么一点点，不过我也和你说句推心置腹的话，秦漠真太直，你不要白费力气了，没戏的。”

薄九听了林沉涛的话，什么犬系宠物的念头都打住了。

因为她总算记起了一件最重要的事。

告白……

她被大神告白了。

前提是，她并不是个男孩。

可大神是弯的。

林沉涛观察着少年不发一言的神情，还以为是自己刚才说话太狠，重重的咳了一下：“那什么，其实我也只是说说，天下没有掰不弯的直男对不对，这玩意儿主要看脸，你这么帅，会有机会的。”

薄九略郁闷的看了他一眼，不说话，盯着海水里一跃而出的秦漠。

林沉涛也在看。

作为一个纯爷们，连他都觉得秦漠从海里站起来的样子，太让人移不开目光。

尤其是当海水滑过他小腹的时候，还有那滴着水滴的黑发，能苏炸一群人。

“怪不得你会弯，秦漠确实要祸国妖男的本事。”林沉涛非常悲痛的看着薄九，想了想又道：“可是，就你这样的，能压的过秦漠吗？”