第

开玩笑。

压算什么。

小时候，说扑就扑。

不过，好汉确实不应该提当年勇。

更何况现在大神确实不容易被压。

少年一抄裤袋，只回了林沉涛几个字：“我不是弯的。”

林沉涛很认真：“我以前相信。”

意思就是说，现在你说你不是弯的，基本在扯淡。

“你都忘了，你刚才拿着个甜筒，主动吻秦漠的事了？小黑桃，有录像为证，你就不要狡辩了。”

薄九没搭理他，毕竟这时候的大神最像小时候的犬系宠物。

尤其是头发湿漉漉的时候，就更像了。

她还记得。

有一次她忙着做小键盘，不小心把宠物邀请她一起打游戏的事给忘了。

犬系宠物真的是三天没有和她说过一句话。

连家长劝都不管用了。

冷漠着一张小脸，就像是谁欠了他一百万一样。

薄九没了办法，只能偷摸闯。

说起来，她的翻墙技术都是从那时候练出来的。

好不容易进了卧室，却没看到人。

这时候作为一个将来要成为黑客的聪明娃，一听到浴室里有水声，肯定要去浴室里看一眼对不对。

谁知道，她顶着头上的树叶刚推开门，印入眼前的就是头发湿漉漉，一身雪白，眯眼看着她的犬系宠物。

没有穿衣服的……

薄九发誓，她当时就是单纯的想道个歉，完全没有偷窥谁洗澡的意思。

结果，犬系宠物本来打算三天不和她说话的。

一下子变成了十天。

并且还总是用防狼一样的眸光看着她。

薄九不知道用了多少好东西才把犬系宠物哄下来。

最后的最后，犬系宠物总算是原谅她了，还不忘提溜着她的衣领质问：“作为一个淑女，你的矜持呢。”

薄九那时候语文不太好，尤其是国语：“矜持？”什么东西。

犬系宠物被她气的冷笑了好久。

如果不是因为他生病。

薄九觉得她的犬系宠物一辈子都发现不了她的好。

后来，她就一直养着她的犬系宠物。

那时候两个人总靠在一起玩游戏来着，超级玛丽打通关。

当然，记忆最多的还是，被宠物逼着学国语。

不过……

那时候，也没见大神多讨厌女孩子啊。

怎么长大了就不一样了。

难道是因为小时候的自己比较萌？非常讨大神喜欢？

九同学的总是有着迷一般的自信。

显然已经忽略掉了一点。

任由谁小时候总是被一个女孩子扑。

都不会觉得对方比较萌。

觉得对方是个土匪才是真的。

秦漠游完泳上来，看到的就是少年一脸疑惑的模样，离着他还很近，黄昏下脸上那干净的绒毛都能被照的一清二楚，这样的人，真的是早就该被他狠狠的收拾一顿了！

不过，现在毕竟不是在酒店，想做点什么，也不太方便。

秦漠侧身，拿起头上的白色毛巾，直接盖到了少年的脸上。

不看了。

越看越控制不住自己。

好在节目组有良心，见三个男神一起上来之后，愉快的宣布今天的任务结束，接下来是酒店休息时间！