第七百九十一 两章 压倒高甜1

屏幕前的总导演，看着这一幕，差点被嘴里的茶水呛到，抄起手边的对讲机道：“这才几点他就睡觉，让他把毛巾拿开，多拍点睡前画面。”

“您自己和秦神说？”他们是真不敢指挥秦神。

闻言，总导演重重的咳了一声，开始转移话题：“那什么，拍了一天，你们也累了，都早点睡吧。”

助理和摄像师默默的抬眸，心领神会，果然不只是他们怵秦神，导演也一样啊。

估计唯一不怵秦神的就是能和秦神一起睡的大黑桃了。

实际上薄九在看到的秦漠的动作之后，也有一瞬的茫然。

不过她很快就吹了声口哨。

并且转过头去把语音线也卸了。

这些对黑客来说，信手拈来。

原本薄九挂着的闲适浅笑。

却在看到秦漠昂径直朝她走来之后，向上挑了一挑。

大神要动手的气场太明显。

薄九本意是想要侧身避开。

只是这一次秦漠并不想在和某人过虚招，直接整个人压近，将少年抵在了墙壁上。

眼睛里带着的是在明显不过寒冷。

这种眼神……

薄九只要在前世和秦漠对上的时候，看到过。

没有一点温度。

就像是在捉拿罪犯。

看来，他这一次是真的被自己激怒了。

或者是知道了什么。

薄九不动神色的挑眉。

在得知大神就是自己的犬系宠物之后。

她更加难以想象要怎么和这个人为敌。

可薄九心里也明白。

他们两个人，势必会成为对手。

重案组那边从来都没有停止过调查她的消息。

因为她是重生而来，所以占了很多天生的优势。

甚至连四周的环境都在帮她做掩护。

纵然是大神，也不会将怀疑目光放在她身上。

可这只是暂时的。

总有一天。

大神会知道，她究竟是谁。

先不说女孩子这件事。

她不可能不再碰电脑。

她有她要做的事。

他们两个，从一开始就站在了对立面。

“你觉得一个人消失掉不重要？”

薄九感觉到了那压着她手腕的力道，重了几分。

知道对方情绪不对。

薄九长叹了一口气：“漠哥，我不是那个意思，我只是觉得第二种人格如果形成的话，应该不会莫名其妙就消失，如果第二人格比第一人格厉害，就能占主峰，只是不管是哪种人格，出现过就会被人记住，而且我觉得第二个人格既然出现了，应该不会舍得消失。”

秦漠深邃的眸光里像是带了几分审视的意味：“这么说，如果是你，你也不会舍得消失？”

“当然。“薄九知道这是个抽象问题，但平心而论，她不想消失，最起码要赢了全国比赛，她享受现在这种状态。

秦漠低眸看着眼前的少年，全身的气息像是在回温。

薄九见他眸子里的寒意没了，刚要松口气，却被那人一个用力，扔在了旁边的大床上。

趁着少年瞪大眸子的瞬间。

秦漠已经变回了淡漠禁欲的模样，只是伸手扯开衣领，弯下腰杆的动作，让薄九顿了一下。

手腕被人压住，逃脱的可能微乎其微。

薄九侧眸朝着那张天神般俊美的脸看了过去：“漠哥。”

“嗯？怎么？”秦漠的唇就贴在少年的耳边，嗓音低的好听：“刚才不是还说很甜？”

那样的气息打在颈部以上的位置，触及皮肤的时候，涌出的酥麻感，让薄九莫名一颤。

秦漠又贴近了一点，手指压着少年不安分的长腿，轻轻的呵了一声：“不错的反应。”

薄九也笑了，心里想着要怎么反击：“漠哥，一般人告白之后，不这样吧。”

“你也说了那是一般人。”单单只是看着少年在他身下浅笑的样子，秦漠的眸都有些沉，如果不是时机不对，外面还有一群听墙角的人，他恐怕早就撕了这家伙的衣服，想法一旦上来，就很难压制下去，尤其是对男人来说。

在这种事情上，到底是脸皮薄。

脸上和脖子都上了颜色，连带着耳朵后面也是一片粉。

再不反抗不行了。

薄九抛出个引子来：“泼可乐的幕后推手，漠哥，你放开我，我告诉你。”

“在你眼里哥哥就是这么没用的人，连个幕后推手都查不出来？”

秦漠靠近了少年的颈，薄唇落下，微凉的触感，让薄九顿时一酥。

大神没谈过恋爱，她知道。

但是这些技术到底是怎么来的。

专门攻击别人的身体弱点吗？

“别动你的歪心思。“秦漠看着少年带出水意的眼，黑澈的透底，忍不住的低眸，吻住了薄九的眼角：“火是你撩起来的，怎么自己还忘了，嗯？”

这样的亲吻，真的有点让人受不了。

薄九又不方便乱动，一乱动下面有了身体接触，她的秘密立刻就会被曝光。

“漠哥，你知道，我并不是弯的，我那是因为拿你当最好的朋友。”以及宠物。

秦漠抬眸，动作只顿了一下：“很可惜，我并不想拿你当好朋友，没有好朋友会做这种事，至于你之前没有弯，那是因为没有遇到我，我记得你说过，你喜欢帅的，九。”

说到这里，男人压低了嗓音，微凉的气息，暧昧的，一寸寸的打在她的鼻尖上，抚在脸上的时候，仿佛带着一种蛊惑，连带着战服都被他主动扯开，露出了那里面若隐若现的腹肌，流畅的线条，让人移不开目光。

“看到这样的我，难道你一点都不动心，嗯？”

仿佛天生就有这样一种妖孽，住在深海谷底，嗓音雍容华贵。

只要他想，他就能诱惑天底下所有的女人。

秦漠无非就是这一种。

白色的衬衫半敞，像个吸血贵族。

禁欲的气息混杂在混血的五官上。

那个无论是在电竞场还是在两个人的较量中，永远都站在最高处的神抵，离在她触手可及的位置。

像是摄取人心魄的恶魔执事。

修长的指缓缓的从她的后背滑过，然后是落在她脖颈处的亲吻，气息若有似无的像是在挑起她身体所有的敏感神经。