第七百九十四章 发现了，Z

薄九抬眸看了一眼大神的表情，觉得那张脸除了帅好像也没有什么不太好的情绪。

这意思是原谅她了吧。

手指挪开冰块，薄九又低头朝着秦漠的手背喷了两下云南白药的喷雾。

那认真的模样，不知道的人还以为她正在做什么重大手术。

秦漠的嘴角勾了一下，下巴离着少年的头顶很近，一个低眸，淡色的薄唇就能碰到那毛茸茸的漩涡。

那样的画面。

无论是从姿势上，还是从感觉上，都非常的唯美。

如果不是内拍摄像机被东西遮住了，总导演在机位前看到这一幕，一定又会不淡定！

可惜，真正有爱的场景，不会全部都出现在节目里。

因为一直都有节目组的人在，每个战队真正入眠的时间，并不会很早。

凌晨一点，所有房间才按灭了灯光。

和大神睡一个房间，薄九不可能没有防备，所以一直都是浅眠，到了差不多三点多钟的时候，她才真正睡着。

再次醒过来的时候，是被光晃醒的。

不知道什么时候，她和大神离的这么近了。

房间里的摄像机露出了一角，正对着她和大神的脸。

薄九揉着眼，想也没想，又把摄像头遮上，往后一仰，继续睡。

节目组的人：……说好的帮他们露出一个摄像头来，让他们拍到大神的盛世美颜呢！！！

“这样已经很好了。”分镜导演安慰着一个组的同事：“刚那一幕，剪一下，放进正片里，肯定能帅萌粉丝一脸血！”

小助理咳了一声：“就这么一点肉汤，交代不过去吧。”

“不然能怎么样？“分镜导演提醒大家：“你们忘了他们猜嘉宾和闯关密室的事了吗？小心秦神和大黑桃再当着全国观众戳穿所有节目组所有悬念。”

闻言，节目组的人想了想这一天的经历，默默的遁了。

“那一会儿要不要叫他们，六点多就要起来继续拍，我听人说秦神好像不太喜欢被人打扰。”

“你听谁说的？”

“大舅在秦氏，我刚说秦神来参加咱们节目了，他那么稳赚的人差点跳起来，还特意嘱咐我，秦神不喜欢聊天，也不喜欢休息的时候，有其他人在，让我就算做节目也悠着点。”

“放心，有大黑桃，一会电话把大黑桃叫醒，再让大黑桃叫秦神。”

“总感觉大黑桃拯救了整个节目组。”

所有人面面相觑的对望了一眼。

早上六点钟。

阳光还没有完全照进来。

因为手机的震动，少年白皙的手臂伸了出去，眼睛还没有睁开，嗓音慵懒的还带着鼻音：“谁？”

一个字。

小助理心脏都震了一吓。

“是节目组这边，任务时间到了，要起床了喔，还有，叫醒大神的重任就交给你了，大黑桃，拜托拜托。”

电话那头的声音，让薄九睁开了双眸，她侧眸看了一眼自己的右手边。

稀薄的阳光照进来，刚好能打在那张俊美清贵的脸上，混血的五官清晰可见。

那锁骨和手臂都露在纯白棉被的外面，连肩窝都完美的过分。

嗯……

犬系宠物的这幅模样。

还是不要被谁看去了。

薄九一掀棉被，白皙的足立刻就踩在了木质的地板上。

手上还拿着电话，应了一声“好。”之后，就把手机放进了裤袋里。

这点洗澡也不安全，衣服还是要换的，浴室里快速着装之后。

薄九又看了床上的秦漠一眼。

最后还是觉得太帅了。

刚要靠近，就听那人的嗓音低低沉沉的传了过来，带着刚醒时的磁性：“离我这么近，想做什么？”

闻言，薄九顿了一下，怎么就这个时候醒过来了，让她想做点坏事，都没办法做。

秦漠看着少年那张略显郁闷的脸，掀开棉被站了起来。

黑色的长裤，笔挺的双腿，上半身没有穿衣服，那样的压迫感比起往常来更甚。

薄九向后退了一步。

秦漠倒是也没说什么，可接下来的动作，却让薄九不是很理解。

把她一拽，就拽进了浴室里。

然后，大神才松开了她的手，拉链一拉。

薄九眸光一圆：“漠哥，你做什么！”

“你不是看到了？放水。”秦漠的动作没有任何停顿，居然还帅的撩人。

放个水，也能让人觉得帅的。

大概只有大神了。

但是，当着她的面放水又是个什么情况。

薄九双眸眯了一下。

那一边秦漠却挑了下眉头，很是漫不经心：“怎么？第一次见我的时候不就说过关系好的朋友，都会这样一起放水。”

薄九闻言笑了：“漠哥的记忆力倒是很好。”

“比起翻墙学霸来还可以。”秦漠把拉链往上一拉，帅气俊美的很，然后侧眸，嗓音很淡：“该你了。”

这也就是薄九，换成任何一个女孩子看到大神这样的动作，估计都会脸红：“尿不出来，刚才就来过卫生间。”

秦漠又看了少年一眼，擦身而过间，嗓音缓缓：“放心，这一次在你习惯它的存在之前，哥哥不会动你。”

“习惯？”薄九心道那玩意，她怎么习惯。

秦漠像是看透了少年的想法：“放水的时候带上你，让你多看几次，也不至于下一次见了，手发抖。”

薄九：……

在这种事情上。

薄九是占不到便宜的。

而且大神一向是个言出必行的人。

说不定以后每次去方便都会带上她。

薄九再一次觉得这个综艺节目，就是封逸给她挖的一个大坑。

比起其余两个队来。

很显然薄九和秦漠有着明显的时间效率。

另一个房间。

饶容看着躺在床上，手里还抱着一个枕头的家伙。

忍住耐心，又压低了声音：“林沉涛，起床了。”

那家伙就像没听见一样，翻个身继续睡。

是谁昨天晚上蹿上蹿下，说第二天早点起来叫他起床的。

结果是半个小时之前他就起来了，再叫这家伙起床。

饶容笑了一下，那温度有点冷，直接拿了瓶矿泉水，也不怕摄像机在拍，朝着那人的脸就倒了过去。

林沉涛被凉的一个机灵，先是骂了一句握草，当意识到他面前站着的人是谁的时候，一抹脸上的水痕，嘴角扬起，笑着一口小白牙：“真的是队长回来了，原来我没有做梦，睡了一天还在，那就是真的了。”

听了那家伙无意识的话之后。

饶容的表情有一瞬的一顿。

不过很快，他就背过身去，没有让摄像头再拍到他的脸。

这个家伙，是真的很想让他回来吗？

饶容侧过眸去，又看了一眼抱着枕头，还在那一个人叨逼叨的家伙，深邃了眸光。

三个战队集合的时候。

赵三胖还在摇摇欲睡。

节目组也知道做任务时间太早。

但是没有办法，很担心会出现更多的粉丝，影响到拍摄进度。

所以越早拍摄越好。

好在节目时长也差不多了，任务也很有爆料点。

再去最后一个地方，这一期就能画下最完美的句号。

“现在是八点十分，一个小时之后我们才会达到目的地，大家都休息一下。”

这时候的拍摄都是针对式，毕竟刚刚起床，每个人的拍摄热情都不会很高。

薄九更是自从上了车之后，就没有睁开过眼。

秦漠就坐在少年的旁边，两个人在睡功方面还是有一拼的。

结果到了镜头里的画面，就是两个人头靠着头，不同颜色的发，却同样的帅气。

当然，少年的头略微低了一点。

但这丝毫都不影响，分镜导演看了这一幕的激动心情。

一路走过来，车上的嘉宾几乎都睡着了。

比节目组更早清醒的是微博。

又或者说，自从昨天几个人发了消息之后，微博上的动静就没有消退过。

非常多的人都跑去了节目组官微下面留言，想要看拍摄照片，能不能卖给他之类的话。

由于热度确实太大，再加上之前到处跟着的私生粉。

节目组干脆临时做了个决定，通过官微告诉一些粉丝，最后的拍摄地点选在了林城大学，让他们注意安全，不要盲目等等。

这样最起码消息透明了，也不会有人在利用这一点，还想着用透漏谁的行踪来说谎。

看到节目组发出来的消息之后，粉丝们真的是原地爆炸了一样。

尤其是林城的粉丝，更是兴奋到了极点。

前面如果说做的任何都和电竞无关外。

那一个任务，则是离了电竞不行。

因为任务地点选择了大学城附近的网吧。

是要让他们去网吧走一走，看看有多人会明白电竞到底是个什么样子的东西。

临近下午的时候，总算是拍完了，外面也围满了粉丝。

在目送薄九他们离开之后，那组的分镜导演笑了，转过头去对着一旁的摄影师说：“等着看吧，节目播出之后，这几个人都会火的不成样子，尤其是黑桃Z。”

像是验证了他们刚见到黑桃Z时的反应，少年的粉丝正在以肉眼可见的速度增加着。

就连台里都下了紧急通知，让他们连夜把后期做出来，提前一周来播。

会做宣传的人都知道什么叫做预热。

可这一次，根本不用预热，节目一上线。

到处都有炸。

实际上就连分镜导演都没有想到，视频做出来之后，会这么的有意思。

从少年吐槽节目组到和大神汇合，以及后续一系列的举动。

路人开始转粉。

甚至有些不懂电竞的人，都在问节目里那个银色头发的帅哥是谁。

黑桃Z的粉丝一涨再涨。

虽然没有秦漠的多，但隐隐的都开始有了最当红的趋势。

节目快到尾声的时候，更是要让人们意犹未尽。

尤其是少年刚睡醒揉着眼起来，还不忘把摄像头遮住的画面，真的是太萌了。

当然，这些都不是重点。

重点是少年就睡在秦神的旁边。

那张画面被无数粉截了照片出来，做成了屏幕背景。

因为真的是太甜了。

尤其是两个人睡觉的时候，少年的头顶抵在大神的肩旁，两个人都闭着双眸，睫毛也长，又帅气的过分。

有粉丝评论道：“他们是帝盟战队里最好的兄弟，一个人不在的时候，另一个人肯定会帮那个扛下所有，他们有着比感情更坚定的信仰。他生性淡薄年少封神，却能够放心的将自己的后背交给他，甚至两个人在一起睡的时候，都像是最般配的两个王子，这就是漠九。”

看了那条评论。

无数的人留言转发。

“王子和王子的感情最让人羡慕！”

“我的男神睡了我第二男神，这要怎么办？好吧，太帅了，只能祝福。”

“希望他们永远都不要变，一直在一起。”

经过这个节目之后，CP粉们更加的热衷于搜索秦神和少年之前的粉红。

越搜索越觉得，真的是连目光都基情满满。

“我会告诉你们，看到秦神突然之间低下头隔着一张纸和大黑桃完成任务的时候，我的脸都红了吗？我妈就在旁边还问我怎么了，我该如何告诉他，我最喜欢的两个人终于在一起了，还这么明目张胆的发吻糖，简直不想歪都不行！先让我激动一会！”

那一幕确实引来了一股热潮。

粉丝们也是调皮。

“我就问问秦神敢不敢下次再吻大黑桃的时候不要隔着一层纸，直接上。”

“赞下节目组，完美CP神助攻。”

“以我对秦神的了解，他不想做的事根本没有人能强迫他，莫非他从心底深处就不抗拒和大黑桃亲近。”

“岂止是不抗拒，全程都在宣誓主权，难道只有我是这种感觉吗。”

“我和楼上想的一样，并且你们看到我大黑桃了吗，到了秦神面前好乖的样子，而且这孩子怎么这么大的力气，一车的椰子自己一个人推，大神就无比悠闲的在旁边走，大黑桃还很高兴的样子，一点都不觉得吃亏，地主家的傻儿子啊。”

“主要是大黑桃中途醒来的时候，看看大神，在看看摄像头，最后一扬手，那不知道自己在哪里的表情，又帅又萌。”

“乖乖跟在秦神身边的时候更萌，一头小忠犬。”

网上讨论的越厉害，电脑前巫甄的眸沉的就越厉害……

越看，心里聚集起来的怨气就越重。

直到看到最后那个亲吻画面的时候。

巫甄扬手，一个用力，鼠标键盘都被她挥动到了地上。

凭什么。

凭什么她现在这么惨。

那个少年却能和漠大哥一起参加综艺节目。

现在的她不仅仅被重案组永远逐了出来，就连安老爷子那边，她也没有机会再见到。

巫家有大把的钱，可以让她做很多东西，甚至重新出国发展都行。

但巫甄从来都没有想过这件事要善罢甘休！

不管到了什么地步。

都要保持住外在。

这一直都是她的信条。

她深吸了一口气，跟着站了起来，叫了家里的佣人上来整理。

“小姐，有人想要见你。”

巫家的管事比佣人们要从容的很多，纵然是看到了地上的有那么多被摔碎的东西，他也没有什么过多的表情。

巫甄看了他一眼：“我这段时间不见人。”

什么东西都没了，她根本无法接收。

“来人说她是傅氏那边过来的，想找小姐单独聊聊傅九的事，她相信小姐会很感兴趣。”

巫甄闻言，双眸一光：“让她进来。”

“是，小姐。”

过了不到三分钟的时间。

巫家的会客厅里就出现了一个人。

那个人最近像是非常不好，平时示人总要注重她的仪表。

可现在，她根本没有那个钱在去注重什么仪表。

只是那眉眼处的痕迹还在呢，这不是插足傅忠义和贺红花的小三，还能有谁。

“你是？”

巫甄确实没有见过她。

在巫甄心里，即便是有钱人也是得分圈子的。

无论是她还是漠大哥。

眼前的这一种人在他们的眼里根本什么都不算。

苏玫在巫甄面前，自然而然的就放低了姿态：“巫小姐贵人多忘事，大概忘了，我们参加过一个晚会，当时圈子里人也多，我和我丈夫傅忠义也只能远远的看着你们。”

“傅忠义？”巫甄在听到这个名字之后，眸光都抬了下，这不就是那个玻璃男他爹。

苏玫：“是的，我知道巫小姐最近遇到了一点麻烦。我也是因为同一个人，现在公司进不了不说，我儿子的电竞生涯也因为他给断送了。傅九这个人，我就算下地狱，也要拽着他一起，想必巫小姐也一样。”

巫甄挑眉：“这个世界上还没有谁有能力把我也拉进地狱里去。”

“当然，当然，我就是打个比方。”苏玫不愧是在商场上混久了，在如何抓住人的在乎点这方面，她有着非常高的悟性：“只是现在我这里有一条消息，是很早以前我让私人侦探帮我查的，他说傅九在出生上有着一个贺红花极力在掩盖的秘密，具体是什么秘密，还要巫小姐的帮助才能查出来，所以我今天才会来找巫小姐，看看巫小姐有没有兴趣和我一起对付那个早就该下地狱的人。”

“出生上有着秘密，你觉得会是什么秘密？”巫甄显然是对这个提议很感兴趣。

苏玫没有松口：“这一点要等到了贺红花的老家，我会告诉巫小姐，巫小姐你放心，我和你一样实在是太想让那个人尝一尝什么叫做坠入深渊的滋味，这个秘密足够让傅九身败名裂，甚至连电竞比赛，他都参见不了。”

“好。”巫甄嗓音落下，眼睛里是满满的毒意。

不得不说，苏玫的话，每一句都说进了她的心坎里。

更何况她很清楚敌人的敌人，就能成为合作伙伴。

苏玫这样的人想利用她还太嫩，等到了知道那个秘密到底是什么之后。

她会把这个中年妇女一脚踹开。

真以为他们巫家是她想利用就能利用的？

外面的天在变。

唯一不变的是微博上的热度。

距离复活赛还有不到两天的时间。

可粉丝们的心思显然都没有在这上面。

真的是甜到不知道如何是好。

那节目太火了。

又是第一次有综艺节目邀请电竞队员做嘉宾。

所以观看的人不仅仅是粉丝。

还有已经在这里安定下来，准备出席全国大赛的樱之流战队。

“这些人长的倒是都还可以。”

“长相什么的只能摆来看，比赛比的可不是这个。”

“是么？可我记得上次你在日服上输给的就是这些人。”

“什么？是他们吗？”

其中一个矮个子，娃娃脸的黄毛，一听这句话，立刻巴上了电视，脸在那贴着：“哪一个？上次赢我的是哪一个？”

横躺在沙发上的也是个美男，只不过和华夏的不太一样，眉头半挑的随意一指：“嗯，这个话特别多的，还有那个一头银发的美少年，传说中刚一开游，就成为了一个战区的首杀王，还在东京赢过人，你输给他，也不冤。”

那个娃娃脸闻言，朝着屏幕看过去，手指点在薄九的身形上：“他？”

“嗯哼。”

那娃娃脸撇嘴：“不过是仗着比我大。”

说的也对。

娃娃脸可是樱之流最小的成员。

他初中还没有毕业，就成了战队的正式队员，能力真的不是盖的。

缺点就是太轻敌。

“副队，你觉得这个黑桃Z怎么样？”

沙发上躺着的美男，扭过身去，问着那个好似永远都睡不醒的男子，他正在打哈欠，手上拿着一本漫画书，就那样坐在木质地板上，眉眼清隽：“什么？”

“你问副队这个根本就没有用，他什么时候关心过其他战队的队员。”娃娃脸嘴上说着，心里也想要个答案，跳过去指了着屏幕：“副队，就那个，银色头发的，你觉得他怎么样？”

星野一抬眸，慵懒懒的朝着手指指着的方向看了过去。

这时候，电视屏幕上的少年，刚好是在密室逃脱那一关。

因为帅气过头的身手，让无数黑桃粉尖叫的一幕，映进了星野一的双眸里。

然而，和其他人不一样。

星野一看到并不只是对方的帅气。

而是那个人的眉眼，浅笑，勾唇间的泯灭一切的邪佞。

行云流水的动作。

熟悉到不能再熟悉的眼神。

Z！