第七百九十三 六章，黑客界少主

“等一下。”似乎是察觉到了不远处的响动，那人身形一侧，隐在了走廊处，后背贴着墙壁，漆黑的眼睛看着那走过来的两个人。

“看来你那里说话，并不是很方面。”

“确实不方便，这个节目到处都是摄像头。”那人低笑了一声，还想说点什么。

却见，原本走远的少年，不知道为什么，竟停了下来，然后抬起眸来，朝着他这边看了一眼。

“怎么？”林沉涛挑眉看着薄九。

薄九往后走了一步。

“喂，小黑桃，问你呢，咋了？’”林沉涛又问了一句。

薄九双眸深邃的勾了下薄唇：“没什么，刚才眼有点花。”

“你说说你这双眼睛，是不是打游戏打的近视了，连人都变得疑神疑鬼的。”林沉涛的声音还没有落下去。

薄九单手抄着口袋，嘴角轻笑：“就当我疑神疑鬼吧，刚好像有人。”

她应该没有看错，刚才那一闪而过的人影。

只是挺奇怪。

为什么要避开？

再踱步走到那儿。

空空如也。

林沉涛拍了一下少年的肩：“什么有人，你肯定是看错了。”

“嗯”

薄九手指滑过墙壁，因为上面的黄沙，眸光深了深，更何况地板上还带着鞋印的痕迹。

虽然很淡，但是没人这种话。

她是不会相信的。

而且那人还穿着战队的队服。

很明显……这里每个人和每个人的战服都不同。

比如她和大神都是帝盟的。

其余两个人的也是一样。

到底是有什么秘密，要这么避开他们？

薄九抬眸，对着一脸涉世未深的林沉涛道：“走吧，去拿云南喷雾。”

“走走走，你这个反应，我还以为怎么了，我可告诉你，刚才咱们玩的密室逃脱，为了保护你，我一直都在忍受着恐怖视觉的冲击，现在精神方面变得特别的敏感，你真的不能再刺激了我，小心我晕倒给你看。”林沉涛说话向来不要脸。

薄九挑眉：“那我还得多谢谢你的保护。”

“好说好说。”

吵吵闹闹的嗓音，伴随着两个人的离开，越来越低。

“怎么了？”电话里的响声拉回了男人的注意力。

等着少年走远之后，那人才拿着手机，从昏暗处跺步走了出来，一双眼睛明明暗暗：“没什么，只不过差点被人发现。”

“被发现？”电话那头的人停止了敲字的动作。

“一场误会而已。”那人一抬眸，所有的光线都打在了他的脸上。

柔和的勾勒出了那立体英挺的五官，每一抹笑，都带着闲散的味道，以及非常具有标志性的战队战服，不是刚刚回归的饶容，还有谁？

“你自己注意一点，尤其是在面对秦漠的时候，不要大意。”

饶容听了那边的嘱咐，嘴角扬了一下：“我也不是以前的我了，当然知道怎么应对。”

“那就好，你去吧，我们也是时候卷土重来了。”

空格键按下。

隐隐的一个Z字，浮现在了那人的双眸上。

饶容低眸：“看来你已经想好了能对付秦漠的办法，不过上一次少女的祭奠，到底是谁破坏了我们的计划，就凭着你对人的心理暗示和网络煽动，她竟然没有采取行动。”

“这件事我还在查。”手指又顿了下来。

饶容挑眉：“老实讲，一开始我还以为是你做的这场死亡直播，就是为了让大家看清楚这个世界，有多么需要被毁灭，真没想到，竟然不是你。”

“无论是谁，破坏了我们祭奠，都逃不了，你觉得凭借我的能力，会查不出这个人来？”

饶容轻笑：“我可没那个意思，你的黑客技术我还是相信的，好了，宴会要开始了，总是站在金字塔顶端的人也该尝尝被人踩在脚下的滋味。而且有一点，或许我们可以用来对付秦漠。”

“哪一点？“

饶容后背贴在墙壁上，薄唇还带着弧，远远的看上去，无害且帅气：“新晋MVP队员，帝盟的副队长，秦漠很在乎他。”

对方一边听着这些信息，一边将少年的资料搜索了出来，像是笑了一声：“傅九，一个被家里赶出来的长子，除了游戏什么都不会的废物，这样的人，你觉得秦漠为什么要在乎他？”

“这一点就要问秦漠了。”饶容眸光如夜：“我只是告诉你，这个人对秦漠有着很特别的意义，或许就是因为他会打游戏。”

电话那头的声音染上了淡淡的冷：“如果是这样的话，看来真的要见上一面了，看看这个人哪一点值得秦漠这么费心思。”

“前面有摄像头，挂了。”饶容看着朝着他跑来的人，从容不迫的把手机一收，单手抄进了自己的裤袋里。

分镜导演看他之后，跑着的步子终于慢了下来，跟着松了一口气：“饶神，总算是找到你了，我还以为把你弄丢了，你到底去什么地方？我这楼上楼下一通找。”

“饿了，出来找东西吃，没想到酒店太大，你应该知道我是路痴。”饶容轻笑着反问：“林沉涛那家伙呢？不是说要组团刷游戏？”

分镜导演一听他的话，立刻就被转移了注意力：“咦？是啊，林神呢？又蹦跶到哪里去了……”

饶容没有告诉她，那两个人消失的方向。

实际上在某些时候，他并不想面对某个家伙。

尤其是重新回归之后。

酒店并没有提供药物，

偏偏外面站了很多粉丝。

需要一个人来引开这些人的视线。

“林神，想不想证明你自己有多帅？”薄九看着外面的场景，笑着问旁边人。

林沉涛这个时候聪明了：“我说，你别想把我丢出去，我怕粉丝们见到我会高兴到晕倒。”

“不出去，你看到那个落地窗了吗，坐在那打一把游戏，我在旁边给你数数，有多少人拍你的照片，做个记录，怎么样？”薄九想要说服一个人的时候，必定会投其所好。

林沉涛有点动摇。

薄九继续道：“主要是为了告诉胖神，他真的不是咱们电竞圈的颜值担当，你才是。”

“你真这么觉得！？“林沉涛神色一亮：“这样看来，我是真的比秦漠帅了。”

薄九浅笑：“当然。”当然和大神没法比。

“小黑桃，你这么有眼光，教你这个兄弟值了！”林沉涛一边往窗户旁走，一边道：“我应该怎么坐？得让他们拍到我侧脸，我侧脸最帅最深沉，第一高冷的刺客就是这么来的。”

薄九漫不经心的观察着四周，一心二用的应着：“就在那里，往左边挪一点，没错，坐下，一分钟不要动，他们已经把手机拿起来，准备要拍你了，注意表情管理。”

林沉涛这时候确实非常有范儿，白皙的皮肤，单眼皮高鼻梁，侧身站在那。

酒店外的粉丝，看到他之后，立刻全部都围了过来。

少年就是趁着这个空档，往后一撤，顺手将接待员的帽子一摘，反手扣在了自己的头上。

薄九在做这些事的时候，动作快的很。

然而不仅仅是快，更重要的是她每一次出手，都是在别人的注意力分散在其他地方的时候。

那样形如流水的动作，帅气十足。

等到走出酒店的时候，完全就像是变了一个人一般。

宛如一个魔术师，信步朝着东边掠去。

林沉涛还在那叨逼叨：“小黑桃，说话啊，我这个姿势怎么样？是不是再把头压一点会更帅，还是……握草，人呢！”

林沉涛左看看右看看，一点少年的踪迹都没有！

实际上薄九并没有去哪里，招了个出租车从药店里买了喷雾，就往回赶。

时间利用的非常充分。

倒是林沉涛像是被谁踩了尾巴，全身都在炸毛。

来回用不到十分钟的时间。

有林沉涛这位神帮她转移注意。

薄九回来的时候，也不用有多刻意。

就戴着接待员的帽子，从门口走过，还顺便帮人停了一辆车。

那群粉丝，没有一个认出来他们眼前这个人是黑桃Z来。

进入酒店大堂之后。

薄九反手，又把帽子还给了那个低头推门的接待员，走到林沉涛面前的时候。

那斯还在群里发消息。

林沉涛：“你们猜小黑桃那个家伙都做了什么？”

“揍你了？揍的好！”这是天下第一帅胖的回复。

林沉涛：“你闭嘴，他把我丢下来，让我独自面对一群粉丝，我都担心这些爱我的人会冲进酒店，热情的将我扑倒。”

“既然呆的这么艰难，你可以走啊。”

林沉涛：“不，我要再享受一下这种万众瞩目的感觉。”

天下第一帅胖：“无耻，有本事告诉我你坐标，我陪你一起感受！”

“楼下呢，快下来。”林沉涛发完这句话，一抬头就看见了正在冲他微笑的少年。

落地窗外的粉丝们，也因为薄九的出现，发出了不同于刚才的尖叫。

林沉涛刚要吐槽，就发现少年手里多了一瓶云南白药喷雾：“这东西，哪来的？”

“当然是卖的。”为了上楼之后，不让大神发现自己出去过，薄九整理了一下自己的衣衫。

林沉涛指指外面那群粉丝，又指指少年的脸，张口结舌：“这样，你也能出去？”

“学霸技能，你不懂。”薄九确认外表没问题之后，眉头挑了下：“回房？”

林沉涛把头要的深沉：“我和三胖约了，不能失约。”

主要是留恋现在的感觉，这点他才不会说。

薄九看了一眼窗外，接着一笑：“那我自己上去了，玩的愉快。”

“别走啊，我队长没准一会儿也下来，大家一起玩下手游般，熟悉熟悉彼此的招术，你没和队长对打过，还记得上次的比赛吗。”这时候的林沉涛显然和平时他不一样：“那天你受了伤，不过小黑桃，如果有队长在，即便是你没受伤，赢的也会是我们，结果永远都一样。”

薄九停下了脚步，嗓音很淡：“你似乎忘了，那一场比赛，我们队长也没在。“

一句话，林沉涛安静了，目瞪口呆的样子有点蠢萌。

薄九看了他一眼：“你对你们队长了解多少？“

“你这话问的，放眼整个电竞，谁不知道我家队长最爱我。”

薄九不用听后面，就这么一句，往后也不会得到什么有用的消息。

刚要抬退，就听那人嗓音清凉的传来了一声：“我一直都在等他回来，如今终于等到了。”

薄九回眸，看着那双晶亮的眼。

“小黑桃，全国比赛，让你看看我真正的实力。”

薄九笑了：“我等着。”

“握草，是我等着你，别忘了，你们帝盟还得好好复活！”

薄九听着身后传来的响动，背着身去摇了摇手。

挺拔修长的身形，就连林沉涛都觉得这个少年会被这么多人喜欢，不是没有道理的。

这毕竟是个看脸的时代，没有错！

一些怀疑。

薄九不准备说出来。

她最不会接触的有两种人。

一种是像大神那种，浑身正气，妖邪不侵，即便是身边充满了黑雾，也不会沾惹到他身上。

另外一种，就像是林沉涛这样。

连带着双眸里都能燃烧出热血来。

这就像帝盟的那些成员。

他们就该是这个样子。

站在电竞场上发光。

即便是有一天，他们的年龄和技术都跟不上了，变成芸芸众生的一员。

也会有人在看到他们的那一刻，忍不住的回忆起那些被火灼热过的青春。

薄九看着手上的喷雾，比完全国大赛吧。

等结束，她会给大神一个答案。

因为没有过这样的曾经，所以特别想要去拥有。

即便是心里很清楚，陷入黑暗的她，早已不配拥有这样的单纯，可还是控制不住。

她还记得小时候。

她抱着她最钟爱的小键盘，

看着母亲的坟墓。

有牧师在歌唱。

一切都显得非常的祥和。

父亲低眸时的神情。

“人一旦没有了重要的人，就会变得很不快乐，九，长大之后，一定要找一个你觉得他很重要的人，明白了吗？”

她昂着头，非常不解：“可是爸爸不是说过，作为一个合格的黑客，我的身份不能告诉任何人吗？那爸爸的身份，妈妈知道吗？”

“你觉得呢？”

大人是不是都是这个样子，遇到不好回答的问题，就来个反问句。

她摇了摇头。

“真正在乎你的人，你的一些东西，她就算知道，也会装作不知道，这个世界有太多的黑客，他们只在网络上行动，现实生活中，他们有可能是个银行职员，有可能是个老师，也有可能只是个十来岁的学生，你应该知道吧，你是黑客中年龄最小的。”

“爸爸说过，我太帅，没办法。”

“呵呵呵呵，是啊，你太帅，那应该还记得黑客的规矩。”

“都背过了。”

“第一条？”

“不窃取网络上任何人的财产，要对付谁，直接说。”

“最后一条？”

“黑客并不是一味的攻击用户，而是通过攻击来研究漏洞，从而大大的提高系统的安全性。”

“看来我们小九的记忆力确实不错。”

“嗯哼，老爸，你不觉得应该多加一条吗？”

“喔？加什么？“

“长的不帅的黑客，不是好黑客。”

“哈哈哈，对于薄家来说，确实可以加上这么一点。”

“老爸，我们真的要走吗？我舍不得。”

“舍不得你的小伙伴？”

“那是我的宠物，我不能带着他走吗？我有钱能养他。”

“他也有钱。”

“好吧，那我临走前能给他写封信不？”

“你的字，他有可能看不懂，太难看。”

“……我画张画，我们向来心有林夕。”

“那叫心有灵犀，你的国语确实该好好学学了，记得爸爸告诉过你什么吗？你不只是薄家的继承人，所有的黑客都应该遵守规矩，如果有人不遵守这个规矩，由你来清理。如果有人想迫害黑客，你要在第一时间站出来，九，你可以有重要的人，但不能有朋友，永远要记住，你是整个黑客界的少主。”

从记忆中抽离。

薄九已经走到了房门前。

外面还站着分镜导演。

“大黑桃你总算回来了。”

这种即便是站在走廊里，也能感觉到屋内冰冷气息的感觉，实在让人不好受。

“时间不早了，你们去睡吧。”薄九轻笑：“放心，半夜我起来方便的时候，会把其中一个摄像头露出来，让你们拍到大神的盛世美颜。”

分镜导演立刻道：“是拍你们两个人的。”

“没问题。”

薄九说完，推门走了进去。

也不知道那人抽了多少烟。

只是那张脸俊美中透出的淡漠。

姿势拿出来都可以去拿害怕。

又想起刚才大神蛊惑自己的样子。

那应该是这个人第一次对谁放下姿态。

她很清楚，被那样拒绝之后，任由谁的心情应该都不会很好。

秦漠抬了下眼帘，伸手将烟蒂掐灭：“我还以为你不回来了，刚离开的那么快，除了没有办法接受之外，还觉得恶心，是吗？”

“没有。”

这一点，薄九否认的很快。

觉得这么说。

大神会不相信。

毕竟她刚才反应太大。

直接把手上的云南白药喷雾一举，当证据：“我是去给漠哥买这个的。”

秦漠一顿，他想了很多种回复，唯独没有想到这一条。

薄九没废话，直接把人的手腕拽过来，低头往那泛红的手背上喷了两下，说实话，那动作真的是一点都不温柔。

她想起了之前大神给自己吹眼睛涂唇膏的时候，都温柔的不得了。

果然，这种事，还是宠物做的好。

动作轻了一点，原本都喷完了。

薄九又想起了什么，帅气的俯身，又朝着那微凉的手背吹了吹。

真的是……没有一点章法。

照顾人也不会照顾。

秦漠看着少年的动作，总觉得这样的感觉非常的熟悉。

好像很久很久以前，他被谁……

因为这样的思维，一股巨疼袭击了他的大脑，连带着太阳穴都跟着疼的难忍。

那样的疼痛。

让秦漠当下就按住了自己的头。

薄九不清楚哪里出了问题，她甚至没有看到过这样的秦漠，那向来淡色的唇，此时苍白的可怕，更别说他的动作。

“漠哥！“

薄九慌了，就像小时候她做了一顿饭，他本来不想吃。

可后来也不知道为什么，一边说着她，一边把所有的东西都吃光了，过了不到一会儿，就变成他现在这个样子。

那是第一次，薄九知道什么叫做害怕。

而此时，那种害怕又回来了。

秦漠拽住她的手腕，眸光很深：“乱什么，我没事。”

确实和刚才那样不能比。

但是额前残留的薄汗，无一不证明了，刚才那一下有多疼。

脸色还是苍白的，没有一点的血色。

薄九心道，这和她来亲戚时差不多一个样子。

肯定很难受。

但是她又不能和大神分享来亲戚的心得。

薄九起身，拿了一瓶矿泉水过来，然后给秦漠拧开。

等到秦漠喝了一口之后。

薄九才问：“漠哥，刚才怎么回事？你经常这样？”

“第一次。”秦漠像是在想什么，眸光掠过少年的侧脸，以前从来都没有过的一些画面，从脑海中迅速掠过，他抓的不够清楚，却知道那画面里是自己，小时候的自己。

作为一个心理犯罪师，秦漠很快就意识到这不正常。

以前他并没有把外公说的一些放在心上。

比如他四岁到六岁的事情。

这些不记得了，他并不觉得有什么。

可现在，这样闯进他的脑海里的时候。

让秦漠意识到一个问题。

他应该在一些记忆上有着缺失。

侧眸看看，还在打量着他的少年。

以及被少年“照顾”之后的手背，好像更红了。

“我再去弄点冰块。”

薄九挑了下眉，聪明如她，同样也意识到了，头疼这样并不正常。

不过有些事不说，似乎已经成了他们彼此之间的默契。

“不用。”

秦漠说这些。

薄九是不听的。

这次拿了冰过来，踢开凳子的动作，真的是一点都不可爱……秦漠有时候会想，他到底喜欢这家伙什么。

可就是这样，单单看了这张脸，就想要摸这家伙的头。