第七百九十五章 去找Z，星野一

当这个名字从脑海中响起来的时候，连同呼吸都有些凝固。

啪嚓！

漫画书掉在地板上的声响以及星野一的反应，让娃娃脸立刻懵了：“副队，怎么了？”

星野一双眸微顿，接着将耳机摘了下，眼睛看着面前的电视屏幕，白色的衬衫搭着米色的毛衣，给人一种极其温润的感觉。

可熟悉他的人，却能看出来，今天的星野一明显和以往的他不同。

“这个人是哪个战队的?”

星野一手指点在方向，少年刚好一笑，明眸皓齿的很，

“啊？他？好像是帝盟战队的吧，反正不是湘南的。”

在樱之流队员的眼里，在华夏能被称为对手的只有湘南。

哪怕是湘南，他们都不必用尽全部力气去对付，更何况是其他战队。

星野一垂眸，夜色的碎发打下来，发尾滑过挺拔的鼻梁：“帝盟战队……”

“副队对他们感兴趣？”沙发上横躺着的那人单手一撑，就从那上面跳了下来，嘴角半弯：“刚好我也有兴趣，能赢战队小可爱的人是谁，好想亲眼看一看，对了，他们会参加这次的复活赛，一起去现场怎么样？”

娃娃脸闻言惊呆：“渡边，你是不是疯了，一起去现场?你知道复活赛上会有多少我们的粉吗？咱们可是国际的，尤其是你这张脸经常开直播，参加综艺，再说了副队才不会答应你这种明显是因为呆着无聊的要求。”

“好。”星野一把眸光从屏幕上收回来，淡声打断了娃娃脸的话，接着单手抄着裤袋，转身朝着房间走了去。

这是避免有人在看到他表情的办法。

娃娃脸和渡边全部都震到了，动作有那么一瞬的停顿。

“副队他，他是答应了？”娃娃脸根本不敢相信。

渡边却高兴的很：“哈哈哈，终于可以出去玩了，听说华夏的东西特别好吃，我都快在公寓里无聊的长毛了，快快，去看看咱们还有什么能够伪装的衣服，尤其是要带着口罩，不然肯定被认出来。”

娃娃脸这个初中生不是很明白，一些大型的活动，副队都会用他要睡觉这个借口，来拒绝。

怎么今天就答应去看一场小小的复活赛了。

渡边却聪明的很，弹了一下他的脑门：“你没看见吗，副队那个黑桃Z的。”

“什么？“

“很在乎的样子……”

星野一确实是很在乎。

那样的五官以及感觉，明显就是Z。

可视频上的少年却比Z要小。

应该说是年少时的Z。

头发的颜色也不对。

Z的发，比谁都黑。

衣着更是不一样。

他认识的Z。

习惯穿带帽的黑色风衣，从来都不会让人看到她的相貌。

屏幕上的那个少年显然不同。

但是，那挑眉看人的感觉，却不会错。

Z很擅长伪装。

怎么找到真的Z。

这是他们搭档多年以来形成的默契。

他必须亲眼见到那个少年。

来确认一些事。

为什么，Z会变成这个模样。

星野一手指紧了一下，再抬眼时，星光满眸……