第七百九十六，秦漠复仇

节目的热度还在持续。

有一个地方，却是看不到电视的。

韩家的事，韩素素是引子。

可进去的人，却是她父亲。

在这个圈子里，这一切都正常。

韩素素的接受能力，显然不是很好。

韩家被调查。

财产全部没收。

韩素素怎么过的惯这样的生活。

不过有些人的脑回路就是不一样。

既然没有钱了，那她就去当服务员，小说里不是都写了，落难千金总是这样碰到白马王子的。

一些人虽然不敢再和韩家有瓜葛，但是顾着老太太的面，也没有拒绝韩素素。

只是韩素素还真以为生活是小说，一个服务生根本不知道尊重顾客不说，还像她当韩家大小姐时那个样子，看谁都是趾高气昂。

当然，她并不觉得自己有错，她觉得这是她的傲气。

心情不好的时候，逢人就说她奶奶对她有多无情。

殊不知，她现在能站在这里，也是因为老太太。

经理真的是对她无奈了，管又不好管，头疼的厉害。

韩素素曾经毕竟风光过，来这工作，也是为了再碰到以前那些人，让对方带她走。

毕竟她的相貌在那里摆着，就一劲儿的向往楼上冲。

经理拦她。

她还觉得自己特别有理。

“你在这样，就给我走人。”

这是大堂经理忍无可忍说出来的一句话。

韩素素脸上一白，手指捏着裙角，正在想着她绝对不能离开这儿的时候。

后面突然传来一道嗓音，很低，带着特有的淡漠：“你们都下去。”

韩素素回头，一脸的惊喜：“秦大哥！”

她真的没有想过能再见到熟人、

就想着朝着秦漠扑过去。

秦漠单手抄着西裤口袋，向后退了一步，薄唇却勾了一下，眼底没有一丝的温度：“煽动人泼可乐，在网上带头质问，你做这些事的时候，难道就没有想过我会找上你？”

韩素素闻言，整个人都僵住了：“我，我没有……”

“你有。”秦漠向前走了一步，压沉了嗓音：“为什么要做这些事？”

韩素素握紧了双手：“因为他是个恶心的弯男，我花了那么多钱支持他，他还给我在那装高冷，他的官方粉丝也是一样，被害妄想症，还提防我，什么玩意。秦大哥，你不要被他给蒙骗了，他在你身边，根本不是想当你的兄弟，还是对你有想法，如果不是巫姐姐告诉我，我还被蒙在鼓里。”

“又是她。”秦漠问出自己想要的事情之后，站直了身形，嗓音缓缓。

韩素素刚觉得不太对。

秦漠的嗓音缓缓的传了过来：“谁告诉你，我想让他拿我当兄弟？”

韩素素张了张嘴。

秦漠看向旁边的大堂经理：“走开除流程。”

“是，秦总。”

韩素素听了这番对话之后，整个人都尖叫了起来：“秦大哥，你不能这么对我！我大哥和你那么好，这么对我，你是会遭报应的！”

那声音响在大堂之上，刺耳非常。

秦漠却连理都没有理她。

笔挺的黑色西装，拉长了他从不弯下的身形……