第七百九十九章，九再次女装2

张妈也不敢总对着人瞧，毕竟知道秦家本家在哪里，又能进来的人，真的不多。

更何况她是来找少爷的！

张妈还是觉得不可思议，回头朝着坐在沙发上低眸喝茶的人看了一眼。

刚好那打量的目光被薄九捉了个正着，半挑了下眉，笑意浅浅：“张妈，怎么了吗？”

“没，没有。”

张妈现在整个人都有点懵，如果夫人在就好了，还能帮着分析一下这到底是什么情况。

可偏偏现在家里只有她一个人。

啊，对了，还有一只猫。

原本在沙发旁，跺着优雅的猫步走了一下午的公主，此时却全身都炸着毛，像是哪个刁民闯进了它的领域。

不过让张妈奇怪的是，公主竟然没有扑过去给那闺女一爪子。

要知道就算是以前巫小姐来，公主见了也会挠挠挠！

怎么到了这闺女这，就是不一样的反应了?

为什么反应不一样。

只是公主自己知道。

这个女妖精身上的气息分明是某个动不动就威胁它，要剪它尾巴的人。

喵的！

这是换装来造反的喵！

公主叫的欢。

薄九却慵懒懒的在那托腮看着它，手上还拿着一个逗猫利器。

公主这时候特别痛恨自己的本能，看见摆来摆去的东西就丢掉节操扑上去的猫，一定不是它！

“呵。”

看到公主的样子，薄九嘴角一勾，那意思无非是在说，你一个猫还斗不过我，就老老实实的做你的猫吧。

公主又开始叫唤了。

薄九看它叫的甚，弯下腰来，给它的盆子里倒了点水。

公主这时候从鼻子里哼了一声，算你这小子识相，埋下脑袋去，小粉舌头舔着水，身子胖的不像样子。

即便是这样，它也有着普通猫没有慵懒和贵气，那浑身的雪白和昂首挺胸的姿势，就像是个王者。

薄九伸手揉着它的头，漫不经心的等着回复，那画面美好和谐的很，以至于张妈开始怀疑是不是自己眼花了。

公主居然会让一个闺女揉它的头，这也太不可思议了。

要知道平时公主洗个澡，也要少爷亲自动手才行，换成其他人，它真的是会造反给你看！

嗡……

手机震动的响声，打断了张妈的思绪，也让公主抬起猫脸来，朝着电话的主人看了过去。

薄九手指点开语音条，熟悉好听的低沉传了过来：“我现在回去。”

“好。”薄九说完这个字之后，摸了下自己的肚子，又回过去一条：“我饿了，一会儿吃什么。”

没想到她发完这条语言之后，大神连语音都懒得回复了，一个电话打了过来。

薄九挑眉：“喂，漠哥。”

“你想吃什么？”

薄九听着电话那边打火机的声响，觉得大神对这种事也没要求，嗓音懒懒：“肉，辣的，火锅。”

听了那答案之后，似笑非笑的嗓音传了过来：“除了火锅你还会吃什么？”

薄九认真的回了两个字：“米饭。”

接着，电话那边的嗓音就带出了笑。

她是不明白，这事有什么好笑的。

大神的笑点什么时候变得这么低了？