第八百零一 再次女装4

下一秒钟。

张妈还没反应过来怎么回事时，只见她家少爷已经拽起了那闺女的手腕，朝着二楼的方向走了去。

这……这！

张妈伸手捂住嘴，表情都变了。

被拽的薄九，眉头半挑，还没开口，就被人按在了门板上。

秦漠低眸，眼睛逼近，气息传来时，还带着外面的微凉。

他还没有忘记。

他是因为什么原因确定自己弯了。

入夜之后的梦，每一个都是关于眼前这个人。

多少次，他梦到撕碎了对方的衣衫，狠狠地欺负。

现在，这家伙是不要命了吗。

在他告白之后，还有胆子在他面前穿女装。

秦漠手下用了力气。

薄九也没想要挣脱，反而盯着秦漠的眼睛，嘴角一勾：“漠哥，你现在看我这个样子，是不是觉得女孩子更好一点？”

原本沸腾的血液，在听到这句话之后，瞬间熄灭。

秦漠看着眼前的人，声音发冷：“这就是穿女装的原因？想要告诉我女孩更好？”

薄九还是会察言观色的，知道大神这是生气了，想着要怎么表达自己要把人掰直的观点。

秦漠那眼神却越来越冷，就像深海的水，没有一点的温度，纵然是一身的清贵也压不住那特有的淡漠：“我喜欢的是男人，并且永远都只会喜欢男人，我的喜欢就让你觉得这么不安？不安到用女装来让我改变？看来你确实接受不了我，不过，我对你的念头不会打消，你的那些小心思也收一收，别惹我生气。”

薄九张了张嘴。

还没来得及说什么。

唇边就传来了熟悉的微凉。

那是一个没有温度的吻。

从头凉到了尾。

就像是此时秦漠的心。

薄九一直想着要把人掰直，却忘了一点，一个人的取向确实是没有办法改变。

即便是不想大神是弯的。

但……现在她也明白了。

不想是不想，事实是事实。

恍惚中，那薄唇挪到了她的耳边，透着威胁的意味：“九，你似乎对哥哥还不太了解，我看上的东西，从来都不会放手。”

说完，秦漠就收回了自己的手，笔挺的背影在那站着，不知道为什么，嗓音沉的有些发凉：“换了你这身衣服再下来。”

薄九站在原地，看着消失在门边的身影，灯光黑下去的时候。

她在想，是不是应该保持距离了。

大神的态度已经说明了一切问题。

他并不喜欢女孩子的她。

可偏偏她本身就是个女的……

这样也好。

薄九抬眸，满眼的夜色。

她和大神原本就不是一个世界的人。

她傅家少爷的身份在维持一个月，也就到头了。

在她走之前，会坦白这一切。

同样的。

也要忘掉这里的生活。

薄九抬手将黑色T恤套在自己身上，腰侧间还插着一把匕首。

她低眸，笑出了声。

这就是她做了不真正的傅九的原因。

她是薄九。

生在黑暗，也要回归黑暗的薄九。

她的身上永远会带着刀。

就像她永远都不会放弃要当一个黑客。

仅仅凭着这一点。

她和大神，也只会是对手，不会是朋友，更不会是……其他。

薄九看着自己的手，嘴角勾了下，银发落下时，竟带了几分落寞……