第八百章 九再次女装3

“这么好养？”

与其说好养，倒不如说这家伙吃的东西，永远都是那么几样，火锅，肉串，米饭，泡面，巧克力棒棒糖。

并且每次吃到这些东西的时候，那一脸幸福的表情，只要想到，就让人莫名其妙会变得心情好。

秦漠拿着手机，眼睛看着车窗外的倒影，眼角像是都酝着温柔：“把你的电话给张妈。”

薄九：“喔。”

似乎只要听到那道声音，秦漠就能想象的到少年按照他说的把手机交给张妈的情景。

不到一会儿，电话那边就换了接听人。

“喂，少爷？”张妈还是很疑惑的，因为她不相信有那个女孩子能联系到少爷！

秦漠：“张妈，我说你听，距离远一点。”

“好。”张妈有点懵。

秦漠嗓音倒是淡：“今天晚上吃火锅，少切点肉，他眼睛容易过敏，再蒸锅米饭，我还有一个小时才能到家，饭熟了先让他吃，看着他点，让他多喝点水。”

张妈越听越双眸瞪的越大，毕竟她从来都没有见过少爷这么关心过谁。

薄九穿着裙装还是有些不习惯，没有口袋抄，就意味着没有地方揣糖，现在看见了张妈的反应之后，多少有点好奇，想要听听她那个犬系宠物到底和张妈说了什么，怎么张妈一副被吓到的样子。

“好。”张妈又艰难的点了点头。

秦漠手指上夹着烟，嘴角勾着玩味：“他现在是不是就站在你身边，想偷听。”

“嗯。”张妈从来都不知道少爷也有这么孩子气的一面。

秦漠低笑：“我房间抽屉里有一包糖，巧克力味的，做饭之前你先拿给他……”

“是。”

一个电话打完，张妈挂断手机之后，看着眼前这个闺女的视线，更让人难以捉摸了，主要是少爷居然还会送女孩子糖了，而且还是专门备下的，这真的不对劲儿。

看着那样的视线，薄九眼睛眨了眨，张妈好像把她当成什么不明分子了。

不过，很快，她就把事情抛到了一边。

因为张妈上楼再下来之后，给她拿了一袋棒棒糖。

有吃的，人生最完美的事不过如此。

薄九叼着棒棒糖，摊开手上杂志的时候，还在想等到一会儿见到大神之后，她就用这个样子先试试能不能把人掰直。

如果实在不行，再说。

此时的秦漠根本没有预料到临时去本家的少年会是这么个想法。

更没有想到对方会穿女装。

所以当秦漠走进秦家，看见热气腾腾的火锅旁坐着的纤细身形时，脚步骤然顿在了原地。

张妈是第一个看到秦漠的，刚叫了一声：“少爷。”

薄九就侧身朝着那边看了过去，嘴角还带着她特有的笑，眼角半挑，发色却变了，一头长发肆无忌惮的蔓延着，仍然是那张脸，在黑色纱裙的衬托下，却隐隐透着一股精致，光线之下那眉眼下的泪痣，带着勾人的味道，宛如一只水妖的幻影。

四目相接。

秦漠的眸，在那一瞬间，沉的像海……