第八百零二章 漠九漠九

楼下张妈，原本还想问问自家少爷那个闺女是谁。

可等到看到秦漠冰寒的侧脸之后，便将这个问题咽了回去。

摆放碗筷的时候。

又听到低低的嗓音传了过来：“他什么时候来的？”

“五点钟，一直在等少爷。”张妈打量着秦漠的神情，根本摸不透想法。

直到银发少年穿着黑色T恤从楼上走下来的时候，眸子才忽然之间睁大：“刚，刚才那，那个……”

那个闺女是九少爷？！

怪不得少爷会这么关心对方。

如果是九少爷的话，一切都说的通了。

可……现在的男孩子都这样吗？

喜欢穿女装？

薄九注意到了张妈的神情，朝着对方笑了笑。

张妈还在消化，毕竟刚才那闺女长的太漂亮很现在帅气的少年并不搭。

“开饭吧。”秦漠的嗓音在这时候变得很淡。

张妈知道少爷的心情不是很好。

可为什么不好，她并清楚。

这顿火锅，大概是两个人吃的最安静的一顿火锅。

以往两个人的相处模式却不是这个样子。

尤其是少年，话少的很。

该有的礼貌却有，吃完饭之后，甚至还朝着张妈挥了挥手：“张妈，我先回去了，谢谢你的火锅。”

张妈擦着手出来的时候，只来得及看到了少年的笑。

秦漠握着杯子，紧的骨节都泛白，接着站了起来：“我送你。”

“今天还早，挺方便，我在网上叫了车。”薄九将手摊开，让他看了看手机页面。

秦漠并没有多说什么。

少年走了之后。

张妈才意识到不对劲儿。

通常情况下。

少爷总会想尽办法让九少爷留宿。

即便是不留宿，也会亲自把人送回家。

可这一次，只是站在外面，也不知道过了多久，好像是起了风。

张副官犹豫了再三，拿着风衣走出去，低声劝道：“少爷，回屋吧，天晚了。”

秦漠手指动了动，那一刻他甚至感觉不到冷。

因为心脏深处像是破了一口子，有风灌进来，空荡的很。

从来都没想过，如果掰不弯那家伙怎么办。

非常明显的距离感。

从少年身上散发出来的时候。

秦漠再一次问自己。

这个人有什么好的。

他想要长的好看的，哪里都有。

比这家伙温柔的，更是随处可见……

“少爷。”张副官又低声道了一句。

秦漠偏头点了一个烟，雾气弥漫：“去给傅家打个电话，问问他们九少有没有安全到家。”

“是。”张副官说完，视线扫过他的手腕：“少爷，明天就是复活赛了，你的手要紧。”

听了这句话，秦漠才在夜色中迈开了腿，任由着湿意打在他的身上，烟气缭绕。

傅家的电话，是陈晓东接的。

挂了之后，他看了一下二楼的方向。

“嗯，是的，我家少爷已经回来了，对……”

老实讲，少爷今天明显有点不太对劲儿。

怎么说呢，话太少了，就连笑也和之前不一样。

一进门就进了自己的房间。

难道是复活赛要来了，压力太大？