第八百零三章，热血复活

陈晓东找不到答案。

因为他不知道有的时候，一群人的狂欢才会更显的格格不入的那个人，有多落寞。

复活赛第一站。

这一天，对帝盟所有的战队成员来说，都意味着是最后的机会。

少年滑着滑板，如同风一般，掠过长巷。

竞技场外，粉丝们已经翘首以盼。

能听到的应援声，并不比半决赛时低。

因为，谁都知道，这一届参加复活赛的有帝盟！

不仅仅如此。

更让粉丝们热血沸腾的是，那个人的回来了！

唰的一声！

车门被拉开。

最先入眼的是那纯黑的战服，被风吹的猎猎作响。

不少女粉丝已经忍不住捂住了嘴。

有媒体曾经说过，秦漠的出现引起的效果绝不亚于一线巨星。

此时更甚。

他在车前站定时，身姿挺拔，侧脸俊美，左手缠着白色的绷带，如千层花瓣铺展，又冷漠的漫不经心。

帝盟两个字，龙飞凤舞的飘在风中。

旁边有些战队看了，已经找到这一次他们想赢并不容易。

因为秦漠回来了。‘

秦漠的回归，让一些原本不用参加复活赛的战队也来了，只不过他们坐的是观众席，就是想看看治好手的秦漠，到底能厉害到什么地步。

休息室里。

林风弯腰系上了自己的鞋带，再一抬手，自然的就把胳膊搭在了云虎的肩上：“担心吗？”

“怎么会。”云虎偏头，嘴角还带着倨傲。

两个人穿的是同样的战服，站在一起的时候，总会特别的搭。

复活赛实际上考验的并不是单纯的技术，而是战队成员的抗压能力以及体力。

没有错，就是体力。

高强度的连环赛。

一天连续五场。

一场怎么样也要比上两个小时。

这样的强度，对于参赛者本身的眼睛都是一种磨练，更别说还要考虑战术和怎么恢复手速。

每个战队都要衡量自己队员的身体素质和承受力，再来安排出场顺序。

和其他战队讲一大堆的战略不同。

秦漠修长的指上夹着香烟，帅的就像是个明星队员：“速战速决，不耗时间。”

不多不少八个字。

林风挑眉，扭过头去对着低眸穿战服的薄九道：“小黑桃，队长这句话翻译过来的意思就是，不要嗦，就是干。”

“我也觉得赢快一点好。”少年抬眸，瓷白的虎牙叼着拉链，撕拉一声，战服穿戴完毕，嘴角的笑却邪气未退：“不然怎么能显出我们的水准来。”

林风嘿了一声，这两个人，真的是一个路子的，非常不要脸。

也要考虑一下其他战队的感觉。

人还在商量策略呢，这俩人，竟想着怎么节约比赛时长。

“悠这点，你杀人是杀的快，瑶妹子和尚宝宝跟不上。”林风打开了一瓶水，朝着薄九使了个眼色。

薄九回眸，笑了，并没有多说什么，只是卷起一肘的战服袖口，叼着棒棒糖，从容伸腿，松松散散地，潇洒邪佞。

“时间差不多了。”殷无药靠着墙壁，抬手看了一眼手表上的时间。