第八百零四章 星野一

秦漠眸光很淡，两片薄唇发出的声音，雍容的却震耳：“我们走。”

随着这三个字落下。

所有人都站了起来，姿势相貌都不一样，却因为穿着同样的战服，给人带来如火如荼的气场。

灯光打下。

机位对准一点。

当他们走出来的时候。

便觉得有什么东西在这一刻崩塌了一般。

即便是从摄影机里也能看出来，观众在看到这些人时眸光里溢出的流光。

“帝盟——必胜！”

这是应援声，发自内心的想法。

不想让他们就此止步。

而是一直一直赢！

“没想到这个战队的名气还挺大。”

观众席最偏的地方，一个人嘴角半弯，单单只是看了那身形就知道，这个人长的应该不赖。

只是打扮的有些严实，在说这句话的时候，他甚至为了避开旁边经过的粉丝，伸手压了压自己的帽檐。

站在他左手边的是一道修长的人影，那泼墨般的眼看着场上的银发少年，侧面的高挺鼻梁被场内一闪而过的灯光衬出了很俊的轮廓。

他并没有说话。

但是能看出来，来的这三个人里，他是最中心的那一个。

“哎呀呀呀，华夏的人就是多。”

那还有一个戴着黑框眼镜，背着书包的娃娃脸，推着眼镜在那来回打量：“这么庞大数量的观众，我们只有在全国大赛的时候才能看到，平时复活赛不会有这么多。”

“国家人数不一样，我说你背个小熊书包做什么，幼不幼稚。”戴着帽子的渡边，伸手弹了一下他的身后。

娃娃脸瞪圆了眼：“你懂什么，这叫伪装！“

眼见着两个人又要吵起来。

中间站着的那个人不见不慢的开了口，嗓音很有磁性：“先找个坐的地方。”

“啊？我知道！”娃娃脸把手一伸：“副队想睡觉对不对，我买了三张最安静的座位票，很适合看比赛看的无聊了，原地休息。”

“休什么息，看看周围的美女。”渡边向来都是万丛花中过的性格，典型的花花公子，有人说过，他这个人只对电竞钟情，除了电竞之外，没有什么能让他长久。

三个人坐下。

只有星野一的目光是看着场上的。

其余两个人，一个在无聊的玩手机，一个在压低帽檐。

总之，没有谁真的把这场复活赛放在眼里。

毕竟像他们这样的国际电竞战队，确实有这种资格。

并不是傲慢，而是最正常不过的表现。

复活赛正式开始。

横在上方的屏幕，清清楚楚写着一行字。

1V1。

帝盟战队出战成员——

秦漠！

单单只是那个名字的出现。

霓虹灯光便全部汇成一束。

窃窃私语从四面八方响起。

议论的无非是已经坐在电脑前的男人。

优雅，禁欲，俊美。

然而就是这样的一个人。

却只让他的对手感觉到了一点。

说不出的不寒而栗。

帝盟这是来复活的吗。

这分明是来找回场子的。

刚一开始，秦神就出来。

考虑过他这个即将要上场的人的感受吗！