第六百零七，这两个人怎么了

大屏幕上还在回放着比赛画面。

2V2的人已经站了出来。

云虎和林风。

云风CP，最默契的二人组！

对面的战队在看到这个名单的时候。

直接站了起来。

不要欺负他们是宅男，就看穿事态。

还说不是来找场子的。

从1V1到2V2，这完全都是在用最强阵容在打。

他们到底是想做什么！

实际上帝盟战队并不想做什么。

单纯的在考虑赛制。

复活赛和全国大赛不同，因为是车轮循环站。

所以如果是1V1和2V2赢了，就不用在进行5V5，这无形之中既能给战队队员减轻体力上带来的压力，又能节约时间。

总归就是那一句话，不要嗦，就是干。

对面战队的人，痛恨自己运气不佳，怎么就在复活赛一开场就遇到了帝盟。

那边的队长也是圈子里的老成员了。

趁着比赛还没有开始，直接在那个联盟群里公开喊话。

滋炸炮：“帝盟，你们敢不敢让着我们点！”

滋炸炮是这个意思，就算在赛场赢不了帝盟，也得在打嘴仗上赢一赢。

赵三胖最喜欢凑热闹：“呀呀呀，开打了呀，老滋，我赌一百，你这条微信，帝盟战队的人没人敢回复。”

林沉涛很直接：“二百。”

“三百。”慵懒懒的女神音。

薄九听完，薄唇一勾，先是发了个小视频过去，然后又打了几个字：“滋神客气了，我们一直都在让，哪里还用什么敢不敢。”

滋炸炮：……

赵三胖：“握草，小黑桃你这句话怎么这么没人性！”

“一百元，胖神是发红包还是转账，我都可以。”薄九这次回的是语音。

赵三胖败下阵来，只能散财。

这种相处模式一直都是联盟群里的乐趣。

滋炸炮：“讲真，秦漠那个家伙到底有多强，今天都没用全力。”

“这个要等他遇到我。”赵三胖长叹了一口气：“我明白，他一直都在期待有我这么一个对手，毕竟我们是死敌，单单从帅这方面，他就赢不了我。”

滋炸炮抓着自己头发，他是疯了才会想到来联盟群里。

不过，能和这么强的帝盟对战。

实际上，他很开心。

也刚好让他手低下那些人知道，什么叫人外有人天外有天。

2V2，不出意料的输了。

战队的人都有点垂头丧气。

滋炸炮拍着其中一个队员的肩道：“今年不行，明年再来，等明年来的时候，我们再对战一次帝盟。”

闻言，那队员双眸一亮：“嗯！”

不怕输。

怕输了之后会被埋怨。

然而在好的团队里，从来都没有埋怨一说。

帝盟这一场赢的很快。

几乎就像是这样的气势。

一连拿下了三场全胜。

粉丝们有多亢奋可想而知。

这本来是件高兴的事。

可偏偏有一点似乎有些不对劲儿。

林风侧眸，看着少年低头按手机，另外一边是喝水的队长，明明和以前是一样的动作。

可那两个人，好像谁都没有开口主动和对方说过话呢吧？

是他的错觉吗？

这两人怎么了？

?????