第八百零六，觉得秦漠操作一般

渡边没有说话。

娃娃脸显少看到这么认真的他：“怎么了？”

“没什么。”渡边大概是在心里分析了一下，如果是他遇到这一招会怎么化解，分析完之后，笑了：“虽然不错，不过也不是没解。”刚刚那个操作也不是没有缺陷，想通了也就一般了

娃娃脸实在搞不懂他关心一个参加复活赛的战队队长做什么。

他现在唯一想看的就是，在日服赢过他的人到底是个什么技术。

当然，他不觉得那天对方有多厉害。

毕竟他的队友不是他真正的伙伴们，而是备战队员

不过不否认，记忆中那一幕，对方的操作确实帅。

娃娃脸这样想着，一偏头，后背不由一震。

副队居然没有睡觉，而是在看比赛。

这也太稀奇了。

要知道出席这种活动的时候，副队可都是睡觉。

“这一局，帝盟赢了。”渡边这一次是真的来了兴趣，手臂撑在栏杆上，指腹滑过唇，眼睛看着挥动着鼠标的秦漠：“这样的人，真的害的我都想下场去打了。”

星野一低眸，顺着他的目光看了过去。

娃娃脸声音很小：“渡边，你快往回缩一缩，那边又有人在看你了。”

“真是麻烦，早知道戴个口罩。”渡边也没办法，按着帽子又缩了回去。

实际上这个时候，还不怎么怕女粉丝。

最怕的就是男粉丝。

毕竟打游戏的还是男生多。

钻进游戏里面，会看视频教程的更是男生多。

作为一个不断会出现在世界教程里的面孔。

渡边会被男生认出来的可能性，远远大于女生。

不然的话，那边坐着的几个宅男，也不会频频回头望这边看。

娃娃脸多少有些担心：“要不咱们走？”

“这才刚开始你让我走？”他出来放会儿风多不容易，更何况渡边是真的觉得这个战队队长的打法很有意思。

娃娃脸惆怅着呢：“咱们可是背着俱乐部出来的，要是被发现……”

“让他们问责我。”星野一的嗓音响起时，还带着笑。

娃娃脸又是一震，副队从来都没有这样过，他今天见的这个副队一定是个假的。

“结束了。”渡边的眸里跳动着狩猎般的光：“这才用了多长时间，他就赢了？”

娃娃脸没兴趣：“那有什么？对方太菜，你上场认真一点杀，也能在这么短的时间内完胜。”

在说这句话的时候，娃娃脸完全忘了，那个人打游戏时，一只手明显是辅助。

也就是说，这并不是秦漠真正的实力。

打完比赛之后。

那边战队的人摘了耳机，垂头丧气的很，想了想实在憋屈：“秦神，下次比赛你能尽全力和我对战吗？”

秦漠顿了一下：“好。”

就一个字。

这不明白的承认了，刚才自己是真的没进全力！

“其实秦神，你这个时候，可以适当的人情世故一点，比如夸我。”

承认的这么直白，他粉丝还在旁边看着啊！”

秦漠闻言，又看了那人一眼：“你偷袭练的不错，就是小心别被人反杀。”

那人：……

这种夸赞，他宁愿不要！