第八百零八 黑桃Z上场，帅

?

还没等林风问。

这一边的薄九已经站了起来，左手按着她修长的颈，向右一扭。

“终于该我了。”

这个人的性格和她穿战服的样子很符合。

拉链从来都不肯安安分分的拉上。

半敞开来，露出里面的白色T恤。

整个人随着少年站起来的动作，挺拔而修长。

关键是，这一露可不要紧。

瞬间就掀起了场内的一片热潮！

不是因为别的。

只因为那T恤上龙飞凤舞的写着一行小字。

帝盟．Heitao。

后面是用拼音写的，字体是漂亮的黑色楷书。

在黑色楷书的后面还有一个绿丝带徽章的标志。

绿丝带徽章代表着什么，大家都知道。

这是最初黑桃粉们在建立后援会时就确定的一个概念。

应援，不只是做表面。

尽量做正能量的事。

可是，这件事衣服怎么会……

官方应援的妹子们站了起来，在尖叫之前，捂住了唇：“那，那是我们应援会的……”

是了，那是每个黑桃粉都会穿的一次性应援T恤。

谁都没有想到，少年竟然自己也穿在了身上！

不是粉丝，不会了解那是什么样的心情。

更何况少年还侧过脸来，朝着他们这边笑了一下，明眸皓齿，眼窝深邃。

因为太喜欢一个人了。

所以真的很难忘记那个人在失败时的样子。

同样的电竞场。

就在不久前。

少年站在这里，伤痕累累。

被泼可乐，被议论，被唾弃。

是不是强大的人，永远都不会让你看到他的伤口。

当他重新回来的时候。

啪的一声清脆的键盘音！

游戏特效响起的那一瞬间，人们只见屏幕上的那个人，如同风一般的朝着对方掠了过去，刺客携身冲出的光线，帅气而耀眼。

而坐在电脑前的少年，脖子上挂着耳机线，干净白皙的侧脸，看上去俊美的不行。

那淡色的薄唇还酝着笑意，一双眼睛像是很慵懒的盯着屏幕。

神态在屏幕散光下平静自若，眼睫毛却染着弧，那样的弧线非常能抓人目光。

无论是喜欢他的还是不喜欢他的。

作为一个电竞队员。

键盘上的那双手，却快的让人看不清楚落点。

一只手切换着小图和大图的画面视角。

大屏幕上播放出来的时候，就是一连串的画面切换。

看到解说员都懵逼了！

这，这么快，还让他怎么叨逼叨！

有些人都说玩游戏就是要靠装备和等级。

不否认，有时候是这样。

但有的时候，你遇到那种手速逆天的，多大的攻击力根本没有用。

因为那人跑的你，根本就打不到他！

炮火头明明对准的是冲着他飞过来的身影。

可那人身形一侧，刺刀在手，任由着火焰在他身后开出了嚣张。

潇洒的连回头都不回。

唰！

刺刀横起。

逆光冰寒。

近身战。

没有人能赢的过黑桃Z的刺客。

技能连发，减速压制，吸血回撤，再重重一刺！

K，O！

“漂亮！”解说员的拳头情不自禁的往桌上一拍。

观众回眸，那表情分明是在说：终于有慢的东西可以让你解说了。

解说员：……怪我咾！