第八百一十四 队长，小黑桃呢？

主持人和摄像师一起走了出来，头发都乱了，来回再看，却怎么找都找不到星神的身影。

偏偏大黑桃还在他们面前站着，笑的非常自然，甚至连那两颗可爱的虎牙都露了出来：”关于刚刚的访问，我有一个问题没有认真回答，现在刚好有时间，可以再回答两位一下。“

这个时候什么问题有星野一重要！

可偏偏大黑桃是他们请来的，对方这么说，他们要怎么拒绝？！

”还是两位赶时间，那真遗憾。“少年抬起手腕来，看了看自己的手表，又放了下来，心中却是不动神色的数着数字，直到数到一百，薄九侧身轻笑：“那你们去吧。”

这个停顿，足够让星野走出安全通道混入人群了。

主持人和摄像师非常感激少年的通情达理，甚至都忘了问“刚才你和星神是一起出来的，你们认识吗？”这样的话。

直到他们跑出去，才觉得有些奇怪，停下脚步来再回头看的时候，那已经没人了。

他们并不清楚。

高明的魔术师总会用其他事情来转移人的注意力。

而薄九用的就是这个办法。

常年来，警方抓不到Z不是没有原因的。

因为这个人真的是除了具有高超的黑客技术之外，还十分的狡猾。

Z做过的伪装职业太多。

夜店驻唱，调酒师，魔术师，甚至是餐厅职员。

所以薄九并不担心怎么在这两个人面前脱身。

少年背脊贴着墙壁，侧眸看过去的时候，嘴角勾了一下。

那样的笑，如果让星野一看了，肯定会更加确定，这就是Z.

真正回归的Z。

赛场外，终于在雷声之后，下起了今年的第一场雨。

带着刺骨冰凉，一滴滴的打在了秦漠的脸上。

然而，有一种人就是有这样的一种气场。

即便是走在雨中，也能给人漫不经心的矜贵。

只是那浑身散发出来的气息太冷了。

冷的让自从秦漠入了重案组之后，跟在他身边的张副官都有些不敢接近现在的少爷。

但，绝不能看着少爷被雨淋！

秦漠出身军阀世家，真的是什么东西都是用的最好的。

被爸妈疼着不算，还要被最有钱的外公疼。

小时候出门就像个王子，不染丝毫尘。

更别说现在，他一踏出来的时候，早有保镖举着黑色的伞迎了上去。、

可少爷不让他们跟。

他们也不敢跟。

张副官只能亲自上阵，多少还要劝着点：“少爷，帝盟的车在西边。”

秦漠没有说话，睫毛上都沾着雨滴，纯黑的战服有雨滴在翻滚，让他看起来就像是个恶魔贵族。

只不过这一次，那眼睛里溢出来的不再是淡漠。

连张副官都不清楚那是什么。

因为下一秒钟，秦漠就朝着商务车的位置走了去。

林风坐在最左侧，看到这一幕之后，直接拉开了车门，跳了下去。

这也是个不用打伞的。

云虎拧了一下眉头，战服拉链一扯，手腕一扭，直接给人从头罩下，也跟着下了车。

林风跑到秦漠身边的时候，还在朝着他的身后看：”队长，小黑桃呢？“