第八百一十五 被拒绝的是我

林风跑到秦漠身边的时候，还在朝着他的身后看，不解的挠了一下自己的头：”队长，小黑桃呢？“

刚刚虎子明明告诉自己，队长突然之间让他们先走，实际上是回去找小黑桃的。

既然是这个样子，那两个人应该和好了才对啊？

怎么就队长一个人出来了？

谁知道，队长在听到他这句话之后，停下动作，回头看着他，神情是从未有过的冰冷。

林风被那样眼神看的一愣，心想不会吧，这俩人还没和好。

“那什么，队长，我知道有的时候吧，小黑桃表达感情的方式太直接，你肯定有些受不了，拒绝的话也在情理之中，不过你们现在这气氛真的是，影响别人谈恋爱，比如说我现在就对男男恋彻底绝望了。“

云虎听到这句话，直接朝人看了过去，别人两口子闹别扭，这家伙绝望个什么劲儿！

”真的，拒绝是可以的。“林风非常老生常谈的叹了一口气：”可是队长，你别生小黑桃气啊，就算他睡了你吧，你也要原谅孩子，他下手没分寸，再说队长肯定不会真的让他占了便宜不是，等一会儿小黑桃出来，你打他几下，消消气？他被你拒绝了，心情也不会好受的。”

水滴打在秦漠那张清贵风华的脸上。

连带着黑色的发都跟着被压了下来，让人看不清楚秦漠此时的表情。

只是林风不知道是不是队长真的被小黑桃气到了，连带着那后背都有些发硬，就想要再说点什么。

耳边却响起了一阵缓缓的低沉，就像是染上了雨里的湿意：“被拒绝的人是我。”

倏地！

林风和云虎同时抬眸，朝着秦漠看了过去！

那个人就在那里挺拔的站着，仔细看就能发现，那身被誉为电竞赛场上最帅气的战服已经湿透了，墨色的发尾滴滴答答的流着水。

他向来不染丝毫灰尘的指尖，也不知道被什么东西划破了，淌出了血。

林风从来都没有见过队长什么时候这个样子过，黑色的碎发挡住了他的眼，只能隐隐的听到重复的那一句。

“被拒绝的人从来都是我。”

林风张大了嘴。

他真的不敢相信自己所听到的。

毕竟谁不知道，黑桃Z加入帝盟战队，那全部都是有目的的，那个目的就是他们队长。

而且在小黑桃进来之前，就已经冲队长表白过。

这怎么算都应该是小黑桃才是追人的那个啊。

他偏过头去看身侧的云虎，那样的神色非常认真，明显接受度比他强了很多。

甚至于，好像早就知道了这里面的蛛丝马迹。

林风想了想，还是接受不了，他需要冷静一下。

主要是，队长怎么可能会是个弯的，开玩笑的吧！

被拒绝了又是什么意思？

小黑桃对队长那副眼神，就差没有亲口说要抱回家养了，又为什么要拒绝队长？

小黑桃在他心目中一只都是头小忠犬来着，看过节目的都知道，那家伙在队长跟前，是真乖……