第八百一十六

林风真的一时半会儿接受不了这样的设定。

他总觉得这两个人一定是有什么误会。

只是他现在脑子有点懵。

谁能告诉他，队长是怎么突然直接改了胃口，喜欢小黑桃这样的美少男了。

那之前队长亲的那个女孩呢。

怎么总觉的哪里都怪怪的。

不过即便如此，上了车之后，林风也什么都没有说。

大概队友就是这个样子，能天天坐在一起叨逼叨，但是真正触碰你内心深处东西的时候，却不会随便说。

林风看了一眼坐在副驾驶上的秦漠，那浑身的湿气还没散，更没有要去擦掉这些痕迹的意思，倒是那双眸却闭上了，像是在休息，但是水滴顺着他那张俊美侧脸滑下的时候，真的没有给人一种他在休息的气息。

相反，一整个商务车上都像是陷入了冰窖一样。

COCO抱着自己的兔子，往那耳朵上一刁，接着往封宝宝这边凑了凑，刚想说话，却发现他找的这个人也不怎么强壮。

干脆往左边挪了挪，挪到了殷无药那。

封宝宝费解的看着他。

COCO给了他一个你不懂的眼神。

队长这是要发动他的冷冻技能了。

封宝宝用眼神示意，那和你靠近我和突然之间又远离我有什么关系？！

”我总要找一个人能保护我的人，你，我保护你还差不多。“

两人全程眼神交流，居然也能看懂对方的意思。

封宝宝一下子就来劲儿了，把人往自己这边一拽，谁说我保护不了你。

殷无药看着这俩小朋友碰过来碰过去，很想下去抽根烟，毕竟这车里气氛有点……队长和小队长是怎么了。

不愧是年纪大的人，就是懂局面。

只是懂也没用。

司机硬着头皮开始发动车。

旁边那人却将手伸了出来，按在了方向盘上。

秦漠的手指确实好看，修长干净的很，即便还沾着水：“等他。”

两个字。

并没有说明是在等谁，可坐在车上的人却都明白，秦漠说的是薄九。

那一刻，看着男人白皙到几乎透明的指。

林风终于相信了，刚才的那一句话。

因为在这个时候，还在想着要等着的那个人。

队长对小黑桃。

真的是不只是喜欢那么简单了……

可惜的是薄九并不知道有人还在主楼这边等她。

再加上要避开这边的粉丝和媒体，肯定会用一些时间，而且通往主楼入口那边的路已经有粉丝开始去了，现在出去很明显是不明智的。

倒是另外一边，沿着线路走出来的星野一，穿过绵绵细雨，单手撑着路栏，帅气一跃，跳到了马路的那一边。

赛场设在繁华地带，一般来说打车并不难。

再加上是这个方向。

即便是对面因为雨天，很多人都在打车。

这一面，却没有人和星野一抢。

星野一上了计程车第一件事，就是给他那两个队友打电话：”你们在哪？”

“西门，副队，你快来，再不来我就要被追上了，啊卧槽，我的帽子！“