第八百二十章 继续甜

当然要进去。

不然她翻墙而来为的是什么。

薄九说了一句：“要进”之后，还带着公主一起和她点了下头。

公主爪子往前蹬着，一副主人你听我解释，我是被威胁的表情。

秦漠没看它，伸手将上了锁的窗户拉开，转身就朝着床铺那边走了过去。

能够看得出来他的身体根本没有恢复。

薄九跳进去是不费吹灰之力的，只是现在想起来，她考虑的确实有点少，让大神帮自己开一次窗户，外面的冷风都要灌进来。

落地之后，赶紧又把窗户关上。

少年那生怕秦漠会被风吹到了样子。

全数都进了秦漠的眼。

甚至于连胸口都能弥漫出一种从未有过的感觉。

温暖，甜美，还有一些别的不知名的东西。

薄九一进屋就让公主自己玩去了，毕竟让她打主意的是公主的主人。

她还记得小时候，犬系宠物一生病就特别的脆弱，这和她一点都不一样。

毕竟她那会也是西街一霸，在一群孩子里面所向披靡，昂，完全不怕生病。

在薄九的心里，像大神这么完美的人，真的特别需要被人保护。

长的又好，又安静，不爱说话，尤其是躺着的时候，眼睛还特别好看。

现在还在那看着她，薄唇有点上扬的趋势。

立如兰芝玉树，笑如朗月入怀。

形容的就是这种人。

大神应该不生她气了吧。

难得，薄九也有担心别人生气的时候。

这大概就是自从知道那是她的宠物之后，弥漫出来的一种心情。

要说那会她最担心的是什么，就是宠物莫名其妙会不理自己。

比如，她一跑去和别人玩球。

再回来找他玩游戏，他就对她爱答不理的了，还说只有野蛮人才会出去玩球。

她当时就问他，她哪里不野蛮了，这个运动很适合她啊。

犬系宠物捏着她的脸：“薄小九，你简直就没救了。”

顺便还警告她，如果以后和别人玩，就不要去找他。

别人都没有她的犬系宠物好看，她当然不会选别人。

就是她拿着小键盘打字的声音特别响，怕影响到他。

不过最后她观察，他好像一点都不受她的影响。

还给她买一个靠背小沙发，读一会儿书就会问她饿不饿。

从不让她手边断了吃的。

再吩咐佣人这方面，大神有着天生的天赋，小时候就已经显出了这项优势。

本来一切都很好。

直到那次他吃了她做的东西，躺在床上，也不像平时那么骄傲了，柔软的头发贴下来的时候，又变成了一个洋娃娃。

就是没有丝毫的生气。

那时候薄九有多后悔，只有她自己知道。

现在也是一样。

当林风告诉自己，大神在雨天里等了她半个多小时的时候。

薄九觉得她当时真的不应该去追什么饶。

“你来就是为了让我看你罚站的？”

清淡沙哑的嗓音又响了起来。

秦漠在说话的时候，还能感觉到自己的气息，呼出来的时候，滚烫滚烫。

如果不是来的人是某人，他真懒得开口，只想闭上眼睛……