第八百一十八 九翻墙找秦漠（四合一）

秦漠鲜少生病。

但是秦家的人都知道。

秦漠最忌讳的就是发烧。

因为一旦发烧，很多被掩埋的东西全部都会出来。

张婶还记得。

距离上一次少爷发烧已经有一段时间了。

那时候，少爷的手腕带着伤，那样的表情，至今让人难以忘记。

他躺在那里，像是刚从水中被人捞起来的，那双眼睛里谁都没有。

当时他身上也是穿着帝盟战队的战服。

原本也是要参加全国大赛的。

谁都不知道发生了什么，少爷就变成了这个样子。

那时候整个大院的人都惊动了。

重案组那边的人一直都再向夫人说对不起，说他们也没有想到会是这样的结果。

可以肯定的是少爷弄成当初那个模样，是要跳下去救谁。

那一场病持续了整整三天。

少爷再次醒过来的时候。

帝盟已经败了。

连少爷本人都发生了变化。

原本就不爱笑的少爷，变得更加没有人气。

甚至于一些事情他也忘了。

有时候夫人谈起他儿时有多高傲。

少爷总会放下竹筷，嗓音淡淡的反问：“有这种事？”

一开始大家都没有觉得有什么。

后来才意识到，少爷真的是忘了很多事。

好在只是一个年龄段的事。

张婶是觉得没什么。

但是医生却说，这样的人很容易造成感情缺失。

并且嘱咐过他们，以后尽量少让少爷再这样。

实际上谁都知道。

只要一到雨天，少爷的心情就会跟着受影响。

只不过每次影响都不大。

因为少爷从来都不会让谁看出他的情绪变化来。

这一次怎么就淋雨淋成这样了。

张婶在旁边看着，心里也着急，

夫人没在家。

这个家里，除了少爷之外，就是他们这些副官和佣人。

好像一直都是这样。

所以少爷才会从小就和人有距离感。

“已经输上液了，看看什么时候能把热度退下来，应该没什么问题，就怕少爷晚上睡觉难受……”

秦漠从躺下开始，眉头就是拧着的，那张脸瓷白的像是抽走了所有的血色，眉眼浓重，鼻梁很高，这一刻就连混血的五官，也掩盖不住那透出来的不舒服。

张副官在旁边听着，该准备什么，该通知什么，做的都非常周全。

好在不会影响到比赛。

通知俱乐部的时候也不用说那么多。

倒是封逸听到了这个消息之后，喝酒的手顿住了。

面对这一大桌子的总。

都是做生意的。

找了借口，含笑着离开饭桌。

也知道自己一时抽不开身。

低头想了想，编辑了一条微信，直接发给了某人。

比起他来，秦总应该很希望那个人去照顾他。

薄九接到这条微信的时候，正在回电话。

那边林风接电话的速度很快，长叹了一口气：“小黑桃你总算出现了，到底是去了哪里，怎么连电话都不接。”

“临时有点事需要处理，走开了一会儿，怎么？”薄九单手拿着手机，另外一只手按着地铁卡按在了刷卡口上，身上还穿着战服，银色的发还没有全干，站在那里无疑是扎眼的。

有几个刚刚开完电影要回家的高中生，已经忍不住的往这边看了，那眸光里带着的惊艳显而易见。

“好帅！”

即便是少年走远了，旁边的人隐约间还能听到那两个字。

林风也听到了这边的声响：“你这是在哪？乱哄哄的。”

“地铁。”薄九侧眸，辨别着方向。

林风啊了一声：“原来你自己回去了，刚刚队长在正楼等了你半个多小时，还淋了雨，之后好像有点不舒服。”

“不舒服？”一听到这三个字，薄九想要在查什么的念头，立刻淡了，她停下了脚步，问着林风：“哪里不舒服？”

当然是心不舒服。

不过这样的话林风是不会说的，就支支吾吾着道：“反正是不舒服，要不你打个电话问问。”

薄九听完这句，连再见都没说，就挂断了林风的电话。

林大少爷一脸懵逼的看着自己的手机屏幕，这还真是…有这么速度的吗？

薄九手指滑动着，刚要按下号码，就看到了封逸发来的那条微信。

内容很简单，只有一句：“秦神高烧，身边没人照顾，我抽不出身来。”

薄九二话没说，把手机往裤袋里一揣。

也顾不上外面下不下雨，就那样跑出了地铁。

像是谁都阻拦不住的风，站在雨中的人们，眼看着少年，单手撑着栏杆，利落帅气的翻过去再落定，就像拍动作片电影一个模样，衣摆处都带着因为凌厉甩出的雨滴。

不知道的人还以为是警方的人在破案，毕竟那动作太快太专业。

怎么说呢，翻墙学霸连墙翻的都非常漂亮，更何况是翻个路栏杆。

不仅仅是路人，就连出租车司机，带上薄九的时候，都以为对方是在执行什么命令，开车开的非常热情迅速。

从薄九这里出发到军区大院并不近。

尤其是在江城这种地方，遇到堵车的话，那行车时间就更不一定了。

大概过了一个多小时。

计程车才到军区大院。

已经是晚上十点钟了。

天冷的话，这个点，即便是江城，道路上也不会有什么人。

夜色越来越黑，黑的有些浓稠。

同一时间。

就在临近江城的一个三线城市的偏远县城。

一辆艳红的法拉利停在了一家县医院大楼前。

由于外面还下着雨。

这里的路又不像是江城那么好走。

下车的时候，巫甄第一反应就是皱起了眉头：“你确定是这个地方？”

“贺红花那个村姑就是从这里出来的，当然不会错。”苏玫也走下来，手上拿着一把伞，脚下踩上的泥，让她厌恶的蹭了蹭。

巫甄之前因为职业在身，也不是没有来过类似的地方，不过每次她心里也没有多愿意。

但是对于抓人这一点，她还是很喜欢的。

所以，对少年的恨才会这么深。

以巫甄看来，如果不是那个弯男，她肯定不会被重案组踢出来，更不会无法再在警界混下去。

好在父亲那边已经在帮她运作了，即便是不能在江城副职，也能在临市。

“进去吧。”巫甄打着伞抬起了眸：“让我看看傅家那个废物到底有什么秘密。”

苏玫不明说，是因为她也只是听到了一些口风，一些事情等找到证据。

说出来才足够让周围都跟着震上一震。

不把那个挨了她路的小土包子和贺红花一起除了，她难解心头之恨。

这个点医院里虽然有值班人员。

但毕竟是县城，急救的话都会往市里送，也不会送到这。

所以医院里的人并不多。

高跟鞋声回荡在走廊里的时候。

值班的人员站了起来。

巫甄直接把还没有被扣押的证件，往前一推：“警方查案，麻烦配合。”

值班人员一看人是江城来了，心里吓了一跳，他们这是个小医院，连医患关系的问题都不存在，怎么动了上面的人来查案。

这种事不敢自己做主。

连忙打了院主任的电话。

两人又等了一段时间。

期间，苏玫还在想，这个巫家小姐这一招用的倒是好。

这么一张公家的证件在手，就什么都解决了。

院主任来的很快，大概是因为出了事，脸色都有些发白。

后来听巫甄他们来只是要查一点的资料，心跳才跟着平稳了下去。

毕竟没有哪一个医院的院主任会盼望着有警方来访。

只是……

“十七年前的档案，找起来不是那么容易啊。”院主任说的是实话：“这隔的太远，不好查。”

巫甄毕竟之前是做刑警的，当然也知道：“每个医院都会留着当时孩子的出生证明，既然当事人是在你们医院生产的，那档案肯定会有。”

“是有，但是查这一整年的……”这每天都有新生儿出生，尤其是那个年代，数量还不少，怎么查。

巫甄闻言，偏过头去问苏玫：“傅九的生日多少，你知不知道？”

“这个，我也忘了。”苏玫实际上根本就没有关心过那个小土包子，如果不是那人突然变得这么难对付了，她会来这种鬼地方，穷乡僻壤的。

巫甄的脾气向来不好，更烦别人在她面前说谎话，脸立刻冷了下来：“大概的时间，你都不记得？”

苏玫知道这一位不能得罪：“春末到夏末的这段时间。”

“那还好查一点。”院主任长叹了一口气，嘴上说着，心里却明白，从春末到夏末，这怎么也得把四个月的档案都调出来，慢慢查。

主要是那是十七年前的，如果是现在的，录入在电脑里，一调就能调出来。

“姓名呢？”信息越多，越能快点查出来。

巫甄倒是聪明，觉得既然贺红花在这里生人，没准会给那个弯男改名字：“直接查新生儿的生母，贺红花。”

“好，好。”院主任在旁边应着：“不过这四个多月的档案看起来实在是消耗人力，我们这边当然是配合，警方也要多派点人过来。”

巫甄当然不会告诉对方，她现在只有证，根本调动不了同事们，便语气淡淡道：“警力有限，我们两个在这里查，主任只管配合就行。”

“那最起码也要查上三天了。”院主任提醒这位警官。

巫甄双眸阴冷：“那就查三天，只要查出来的东西值就行。”

院主任以为她说的是对案子有帮助，心中不由佩服起这些当警察的人，更是配合对方的工作了。

可即便是配合，也要调动管档案的人员。

也就是说得从第二天开始查。

巫甄和苏玫一起从县医院出来。

前者立定，眼睛看着苏玫：“如果什么都查不出来，苏女士，就算那个弯男不对付你，我也会想办法对付你，所以苏女士最好能记住，我们是一条船上的，只要你对我有帮助，傅家那些东西，我们巫家都能帮你夺回来，苏女士这么聪明的人，应该不会不懂这个道理。”

苏玫被对方的目光看的一个激灵，浑身都是冷的。

她现在才体会到什么叫做与虎为谋。

不过，很快，她也就释然了。

因为就像巫甄说的一样，他们是一条船上的。

“你放心，一定会查出来一个让你吃惊的消息。”

那两个人在说话的时候，并没有注意到不远处藏在夜色中的人影。

那是专属秦式本家的特种兵。

出入无声，擅长伪装。

也是能直接联系到秦漠的人。

只是这一次，他完成完任务之后，想要向少爷禀告消息的时候。

却发现怎么打电话，那边都没有人接听。

那人眸光黯了黯，紧接着拉开车门，跟上了前面的法拉利。

看来今天的事，只能等少爷的电话通了，再通知少爷了…

雨渐渐有了收的架势。

只是夜更深了。

江城，军区大院。

薄九原本以为进来要费她一些功夫，没想到站岗的武警看见她之后，就把栏杆升了上去。

这些武警通常情况下都不会说话，这次也不例外。

只是隔着亮着的灯光，薄九还是看到了他工作簿上的备注，寥寥五个字：秦少吩咐过。

薄九看着那一句话，抖了抖身上的雨滴，仰头看着眼前的二层小楼。

就算是洪水猛兽。

即便将来注定要为敌。

她现在也要去看看她的犬系小宠物。

整栋楼都是暗的。

这个点，张婶应该早就睡了。

该怎么进去？

薄九看了看旁边的树干，又看了看那拉着窗帘的落地窗，以及作为支点的阳台。

眉头挑了一下，助跑上树，长腿用力一蹬。

左手直接抓上了二楼的栏杆，接着一甩，将自己的甩在了阳台上。

这一连串的动作，由少年做出来特别的帅气。

当然这样的技术，也不是随便什么人都有的。

她的落地很轻，左手手掌撑着阳台，单膝压在那，就想维持着那样的姿势往前走。

只是很明显，作为一个能吃能叫能看家的猫。

公主是不会允许谁从它的窝这边随便经过的。

薄九一爬上来，它就瞪大了双眸，炸起了全身的白毛，宛如一颗球……