第八百一十九 甜，翻墙学霸上线

如果非要形容。

公主现在的状态，估摸着就是“大胆刁民，居然敢打扰到本宫睡觉”的模样。

只是在嗅到对面的人是谁时，那原本的大叫换成了一阵眯眼的咕噜声。

喵的！这个气息奇怪的小子怎么在这里！

薄九见了它，也是一愣，紧接着把公主往怀里一带，食指压在自己的薄唇上，示意它安静。

公主真的特别不喜欢和它乱攀关系的这种人，傲娇的把猫脸一扭，开始在那跺猫步。

薄九知道这时候必须哄了，单膝还在那曲着，压低了声音道：“这次不方便，下次喂你吃鱼，你说那么腥气的东西，你怎么就这么喜欢吃。”

公主一听鱼，自然性的眼睛亮，也不在那咕噜了，开始用爪子挠了挠薄九的腿。

那意思无非是在说“我同意你这小子的贿赂了，不过你得老实交代，你大半夜的翻上我主人的房间，是打算做什么，是不是偷窥我主人的美色，你说！”

薄九伸手把它拨开，还在那找着工具，看看能不能破窗而入。

公主不听，还在那挠。

薄九干脆把猫抱了起来，刚想要软的不行，再来遍硬的威胁。

就听唰的一声。

深色的窗帘从她的耳边一下拉开。

紧接着，迎上的就是那双深邃如夜的眼。

那偌大的房间里就站着一个人，秦漠。

他和平时显然很不一样。

手背上还粘着白色的医用胶带，肤色瓷白的近乎透明，连同气场都像是个尊贵的病公子。

就那么看着薄九。

秦漠的警惕性向来强。

即便是生病的时候，这份警惕也不会降低。

所以早在某人一落地的时候，他就察觉到了外面的响动。

只是身体的状态让他没有马上起来。

不断浮现在脑海中的梦境，让他在那一瞬间分不清楚他到底是在哪里。

原本以为会听到公主的叫声。

毕竟也算是个警猫。

公主一叫，外面的特种兵们也都会进来。

从某种情况上来说，秦漠并不担心真的有人能闯进秦家。

只是听了半响，公主除了咕噜噜的响声，什么都没有。

等他站起来走近，就听到了某人用鱼贿赂一只猫的声音。

看开，他训练公主训练的还是不到位。

只是不得不承认。

在听到那熟悉特有的少年音色时，嘴角都会下意识的上扬。

秦漠并没有说话，大概是生了病的缘故，连眼神都些淡漠。

没有什么比翻别人墙头，还被当事人发现更尴尬这种事。

薄九抱着公主，在那顿了顿，还想着该找什么样的借口，给自己的行为做一个解释。

那一边的秦漠已经开口了：“这就是你们翻墙学霸拜访别人家特殊的方式，正门不走，偏偏上线展示一下你擅长的学科?”

薄九就知道，翻墙学霸这四个字跑不了.

不过看她的犬系宠物，脸色真的是不太好看，还有那只手，上面的胶带真的是碍眼极了！

秦漠觉得有的时候，某人只是看起来聪明，实际上还是有点呆，比如现在，一点都不知道顺杆爬。

“你到底进不进来？”