第八百二十二，一起睡

薄九在某些方面来说，确实是个非常合格的抱枕。

只要这个人的气息在，秦漠都会整个人都放松。

只不过薄九还是担心身上的雨气会影响到大神

而且手背上的温度没有一点要降下去的意思。

这让薄九眯了下眼。

轻轻的将自己的手抬高。

接着，朝着浴室走了去。

她的步子很慢，尽量不发出一点的力道来。

打开热水，把毛巾浸泡在里面之后。

直接脱掉了自己的战服外套，从衣架上拿了个秦漠的外套穿在了身上。

看样子是不打算睡了。

做好这一切之后。

她才把毛巾捞出来，拧了几下，冒着热气就那么覆在了秦漠的额头上。

做这些事情的时候，为了不显得自己粗鲁，薄九的动作声都没有。

倒是公主在旁边看，警告式的在那巡逻。

仿佛是在说，你休想趁主人没有反抗能力的时候起什么歪心思。

薄九此时注意力都放在大神身上，也没有什么心思去看公主。

又压了压棉被的被角，视线落在那贴着医用胶带的左手上，伸出手去摸了摸。

等到她觉得时间差不多了，又把毛巾拿下来，进了浴室重新浸泡热水。

只不过这次是泡了两块，另一块覆在了大神的左手关节上。

对于一个电竞选手来说，手是最重要的。

更何况关节热敷，本来就有退烧的效果。

就这样周而复始的动作。

挂在墙上钟表不停的转着。

窗外的雨并没有停。

秦漠仍然脱离梦境。

只不过这一次的柔和的多。

没有那几乎能将人淹没的河水。

而是怀里有个软绵绵的东西，每次扑到他之后，都会漠漠，漠漠的叫他。

那……到底是谁？

太想知道答案，反而越容易清醒。

秦漠骤的睁开眼的时候，就发现自己身侧多了一个人，那人怕他冷，右手捂着他的左手手腕，那张脸平时的时候有多气人，现在就有多乖巧。

秦漠伸出手去，指尖磨蹭着少年的脸颊，那触感确实像是牛奶，很是柔滑。

秦漠凑过去，原本是想要做点什么。

不过很快，他就顿住了。

即便是很累，下意识里也清楚，他现在是发烧感冒，不能传给某人。

只是更不能让这家伙就这样睡。

用仅存的一点思绪，把棉被一拉。

两个人都裹了进去。

秦漠的下颚蹭着薄九柔软的发，眼睛重新合上，侧脸仍然是淡漠的神情，可气息却完全不一样了。

一张床上，从背后拥抱的姿势，总会显得特别的温馨。

只是这也分时间和场合。

第二天一早，天刚亮。

张婶担心秦漠，早早熬了粥连带着药一起送了进来。

原本还想着要叫少爷起床，估计有些难度，最怕的是少爷的烧还没有退，又该怎么办。

哪知道，她一推开门，床上居然多了一个人！

那人像是听到了响动刚醒，揉了揉自己的眼，接着朝着她勾唇一笑，两颗招人喜欢的虎牙露着，那头银发更是帅气的很：“嘘，张婶，小点声，漠哥还没醒。”

张婶：……

这不是重点，重点是你到底是怎么进来的啊，九少！！！！