第八百二十一，甜，抱枕

薄九看大神的模样，就知道他现在肯定非常不舒服。

也不在意大神的毒舌。

反正大神有哪一次是不毒舌的。

只是见大神躺在那看着自己，也不盖被子，对这种行为非常不赞同。

薄九走过去，把旁边的棉被一拽，然后将大神整个人包了起来。

对于这个人的不按常理出牌。

秦漠即便是习惯了，也不清楚某人下一步会做出什么来。

就比如少年现在的突然靠近，那鼻尖离着都很近，尤其是眼睛下面的那颗秀气的泪痣，更是像是擦着他的睫毛过去了一般。

“漠哥，我不是来罚站的，我是来监督你的。”

少年笑眯眯的看着他：“怕打扰到你休息才翻墙，你要是不醒，我早就进来了。”

秦漠还是第一次被人以这种方式裹着，眉头挑了一下，并没有说话。

倒是薄九察觉到了他呼吸间的热度，先是隔着棉被摸了摸他的手腕。

不直接摸，是因为薄九知道她的宠物从小就是个干净得不得了的人，她翻墙进来手上肯定会沾点什么，再加上她现在浑身的凉气，也不适合直接摸上去。

对待放在心底的人，薄九总是格外细腻。

即便是探秦漠额头温度的时候，也是手背贴着，怕掌心还有外面的雨水。

秦漠看着少年的动作，那张生病的俊脸上，竟鲜少的有一种稚气未脱的傲然。

这点薄九没觉得有什么，还以为大神是嫌她：“是不是我的手太凉了？”

说着，薄九就想把手抽回去，缓一缓，再给大神测。

谁知道，她还没动。

手指就被人按住了。

秦漠闭着眼，很淡的一句：“不凉。”

在他的眼里，少年的一切都很好，即便是不喜欢的雨滴，也因为对方的贴近，而变得有些不同。

“这样很舒服。”

对于发烧的人，凉凉的温度刚好合适。

薄九听犬系宠物说舒服，就不动了，尽职尽责的换了另外一个手：“这样呢？”

“嗯。”

有些笑是控制不住的。

即便是身体太累。

对于他说什么，对方就信什么。

这样的感觉确实很好。

薄九低眸，见身下的人笑了，也跟着勾起了唇。

心里好不容易松了一口气。

当年她就没有把人照顾好。

现在更不能让人生病。

想着想着，又把左手换成了右手。

只是觉得额头还是烫。

而且……大神好像睡着了。

秦漠确实是睡着了，骨头节泛疼，是每个高烧的人都会体会到的东西。

再一样，就是疲累。

这时候必须要休息好。

只是秦家这边的家庭医生很清楚。

要让秦漠真正的放下戒心来休息，真的是很难。

这不仅仅是和他的出生有关，更和他的经历有关。

即便是闭上眼睛睡着了，大脑却还是很活跃的在运转，包括他的一些心理因素。

这一切的一切都造成了他会不断的做噩梦。

所以当初安影后听到自家儿子有了人体抱枕就能安然入睡时，非常感谢那个人体抱枕，也就是薄九……