第八百二十四，亲一下管用

她什么时候摸了？

隔着被子试温都不行？

薄九的眼神传达出来的东西还是很明显的。

秦漠视而不见：“我饿了。”

大神这是要喝粥。

薄九还是聪明的，即便是没有喂过别人喝粥，也喂过她的犬系宠物。

也就是现在长大了，太有压迫感，但同样的，不变的好看。

薄九把勺子拿起来，放在唇边吹吹，再递给秦漠。

不知道的人，还以为秦漠手上是重伤。

实际讲起来不过是一场发烧。

少年却一脸认真的在那照顾着，就像是完成一件多么大的事。

秦漠半垂着眸子喝粥时，给人一种脆弱到极致的美感。

薄九当时心里就想了，不能再让大神感冒的样子被别人看了去，太勾人。

秦漠察觉到少年那目光飘了一下，嗓音很淡：“又在想什么坏事？”

薄九一笑：“我能想什么坏事。”保护好她的犬系宠物就是她的使命之一。

嗯，再给人喂一口。

“剩下你的吃。”

秦漠伸手挡了她的动作，发烧烧的胃口都没了，怎么会饿，不过是想看少年怎么喂自己。

“就吃两口就不吃了？”薄九看了看碗，想起了刚才张婶的嘱咐，浅笑道：“再吃几口。”

秦漠挑眉，将头偏了过去，把商务杂志拿了过来，姿势四平八稳，那明显就是不吃了。

薄九心想这人怎么和小时候一样，太难搞了，偏偏有时候还高傲的不行。

她那时候又想扑倒他又想揍他，不是没有道理的。

但现在只能哄。

薄九：“漠哥，你再多吃点，我陪你打游戏。”

秦漠：“复活赛已经打够了。”

薄九：“那唱歌？”

“翻墙学霸又想展示自己的撩妹技能？呵。”秦漠把杂志放下，朝着这边笑了一下，那嘴角并没有多暖。

这是还在生她气？

薄九真没辙，毕竟她那会没想到大神在看到那一幕之后还会等她。

秦漠扫过眼前垂头丧气的少年，越发觉得这人确实不会顺杆爬，略微抬眸，腿前还摊着那本商务杂志，坐姿如同国际会议时一般，指点江山风云：“你说了这么多条件，不如让我亲一下。”

那嗓音很是风轻云淡。

薄九顿时一个抬眸。

用这种语气说这种话的人，全世界除了大神，真找不出第二个。

两个人对视着。

最终，薄九自己把那碗粥给解决了。

秦漠合上杂志，眼睛看着窗外，嘴角的愉快明显有些下降。

其实对于薄九来说。

那时候能随便撩大神，是因为没有想法。

现在不撩，恰恰是因为很有想法。

她怕她在走的时候，真的会把大神抢走。

她经常会这么计划。

怎么避开警方，再怎么避开安检人员，到时候大不了弄架私人飞机。

过了海关那边一切都好说。

可是最重要的是，即便做好这些，大神本身就是个危险品。

还没到米国，估计大神一路上留下的行踪，就足够重案组找到她。

虽然说绑架这个念头不该有。

但……薄九回眸看着沐浴在晨曦下的那个人，如果他真的是自己的就好了。