第八百二十六 秦漠的代号

“巫甄和苏玫在查九少的出身。”

看到这一句话之后。

秦漠的眼像是能吞噬一切的夜，黑的冰寒。

“地址，详情。”

特种兵看到这四个字之后，就知道少爷电话不方便。

实际上这个特种兵称呼秦漠为少爷，并不只是因为他是秦家独子的原因。

还有一个原因。

鲜少有人知道。

在国际上破案的时候。

秦漠用的代号就是少爷。

他的下属，在发信息时，都会称他为少爷。

毕竟当初秦漠确实年轻的很，一个高中生，却成了谁都无法预测的破案神手。

不仅仅如此，很多跨国的棘手案件，也是由少爷来处理。

这么多年来。

连黄局都不知道。

秦漠的职权力一直都在重案组之上。

当然，由他直接带领的这些特种兵，也不会很简单。

意识到问题之后。

那人直接拨通了秦漠的电话，嗓音压的低：“少爷，你那边不方便，我说您听，我现在在江城东南侧的一个县城医院，巫甄用了她留在身上的警证，在调查一些事，虽然还不清楚这里面具体的事是什么，但是她让人查的就是九少的出生资料，昨天晚上她们找的院主任，今天开始已经再查了，我们要怎么办？”

秦漠在接电话的时候。

薄九刚好朝着这边看了过来。

秦漠就像是在处理平时商业上的事：“既然是有人想要找事，那就在她前面截个狠胡。”

这样的暗语。

在秦漠手底下做事的自然能听出一二来。

“我现在就联系当地的驻站部队，让他们来个人，来处理这件事。”

主要是竟然有人在撤离职位之后，还这么滥用刑警身份。

那特种兵眯了瞎眼：“确实该动真格的了。”

“你看着办就好。”秦漠翻着商业杂志，态度漫不经心极了：“记得截胡之后，把资料密封给我，至于其他的，该怎么来怎么来。”

特种兵听着那边的声音，总觉得有些发冷。

少爷这次，是真的怒了吧。

黄局那边也真是纰漏太大。

又或者这件事和黄局没关系，是体制上的问题。

因为巫甄姓巫，所以没有按照流程收了她的证件。

这是还在想着平级互调呢。

特种兵摇了摇头，跳进车门的动作，看起来像个豹子。

包括他开车，更是带着这种劲儿。

由此可见。

能随时指挥这种人的秦漠，从来都不简单。

这一边薄九还在看着大神。

那一边秦漠已经挂了电话，真的就好像什么事都没有，手上翻着杂志。

那一刻薄九都有些怀疑自己刚才多想了，明明看到了大神眼中浓重的戾气，怎么一闪而过之后，就又重新成为了一个“病美人。”

秦漠任由着少年打量，俊美的侧脸没有丝毫的变化，倒是越发显得清贵风华。

输液的那只手，就那么随意搭着。

也不知道是有意还是无意。

薄九看了，自动收起怀疑。

倒是秦漠在垂眸时，眼睛划过了一道光。

那两个人为什么要查九的出身？