第八百二十五 量体温，甜的很

薄九沉了沉心思，视线扫过放在旁边的体温计。

想了想，连带着治感冒的药，一起递到了大神的眼前。

秦漠倒是配合吃药，那神情让薄九不出来是痛快还是不痛快。

就是药吃完了，体温计没碰，一副要想体温你就自己来的模样。

薄九觉得真正考验她是否是个君子的时刻，来到了。

亲手给大神扒衣服……

还是得悠着点。

薄九先是拿起体温计来甩了甩，看着那水银到了合适的温度，长腿压着，单膝膝盖压在棉被上，左手自然而然的想要去解秦漠的睡衣。

但是整个人还是极为规矩，就解开了最上面的扣子。

秦漠放下杂志，深邃的眼看着少年：“这样量体温，你觉得能量准？”

手指一用力，直接让少年的掌心贴在了自己的胸膛上。

温度传来的时候，薄九耳边一红，孩子还是正经的，就着那个姿势，把体温计塞进了秦漠的胳膊夹里。

收手的时候有些快，不过一想起来，等到一会儿取体温表的时候，又要经过一轮美色诱惑，薄九就觉得量体温这件事非常考验人心。

秦漠也并没有把人逼的太紧。

其实只要某人能出现，就已经够了。

低下头来的时候，刚好能看到那人给自己抽出体温表的侧脸。

翻墙来看病人，也亏这家伙想的出来。

“37度6，还是有点烧。”薄九拧了下眉，又给他掖了掖被子：“再休息一天。”

还没等秦漠说话。

薄九就站了起来，单手抄着裤袋，拨通了封逸的电话：“今天不过去了，嗯，还在烧，我？我当然也不去了，要看着漠哥，知道，全国大赛各赛区战队资料，你一会儿传我邮箱，我和漠哥一起看两眼。”

封逸本来只想让小黑桃过去看人一天，怎么一天变两天了。

也知道人去了，没可能走。

就算小黑桃想走。

某人也会想办法留。

只是那手段从来都不是直接的。

秦漠确实想的是如果少年要走，找个理由把人强留下。

现在这么一个电话，让他嘴角翘了翘。

尤其是那句。

“我？我当然也不去了，要看着漠哥。”

听着顺耳！

薄九不算个会照顾人的，除了对待秦漠时，细心的很，其余方面确实过于爷们。

比如公主也饿了，朝着少年喵了两声，让少年来兑现他要喂自己鱼的诺言。

薄九想了一下。

公主满怀喜悦。

之后，薄九随便弄了点水给它：“喝吧。”

公主：……我猫毛都脱了，你给我看这个！

秦漠就半躺在床上看着那一猫一人的互动，原本要给封逸打电话的手，收了回来。

既然某人都已经甘愿留下来了，其余的办法就不用他在想。

不过，屏幕上的三个未接来电，让秦漠的眸一下子的深了下去。

接着，抬起眸来，扫了少年一眼。

棉被下的手发着短信。

只有三个字：“什么事？”

电话的那边的特种兵一直都在等上面的消息。

现在看到少爷的短信之后，直接把座椅调高，按着手机回复了过去……