第八百二十八 误会我弯

“今天晚走一会儿？”薛瑶瑶偏头看着封尚。

封尚说话结巴，干脆直接点头。

没有人知道，这两个人自从半决赛失败之后，一起训练了多少次。

可喜可贺的是，如今终于渐渐的有了成效。

回过身去的时候。

殷无药就倚在门框那，嘴上叼着烟：“网吧开黑？”

“我可以到九点。”薛瑶瑶报上时间。

封尚不甘示弱：“我，我可，可以住，住在大叔那！”

“咳。”殷无药被呛了一口：“住就不用了。”

封尚一脸执着：“为，为什么！”

殷无药：……怕被人误会我也是弯的这种事我会说吗！

“年纪小，到时候都回家。”殷无药把烟蒂一弹：“记得你们想要达到的就行。”

训练的时间总会过的特别快。

殷无药是个老将，这个老将很清楚，在他们研究其他战队的时候。

那些战队也在研究他们。

如今不仅仅是电竞圈的，就连普通玩游戏的人都知道全国大赛结束之后，有一场国际赛。

此时被誉为神之战队的东瀛，正在想办法抚平前一天队员引起的轰动。

“我说过你什么。”那经纪人头疼似的按着自己的眉宇：“不要出去，不要出去！”

渡边吊儿郎当的坐在对面，还是帅的：“嘛嘛嘛，不是没出什么事吗。”

“那都是因为有副队在！”现场被抛弃的娃娃脸还在愤愤，指着自己脸上的OK贴：“你看看我被你害的！”

渡边不好意思了，咳了一声：“那什么，是不是应该介绍战队了，华夏的全国大赛应该也打不了几天，不是吗？”

经纪人闻言，把火气压下去，手指按着旁边的鼠标，然后点击。

“我们的老对手湘南战队，相信你们已经很熟悉了，这一次，他们的战斗力也有了新的提升……”

经纪人还没有说完。

渡边就打断了他：“湘南的都看过，看看帝盟的。”

“帝盟？”

那是哪个战队。

东瀛这边的人有点懵，看了看资料，在最末端找出了帝盟两个字。

“这个战队？”坐在阳台上的人突然之间跳了下来，嘴角带着弧度，长的非常女气，就连头发也是长的，不过明明是个男人，却如此漂亮的，除了林风之外，没想到还要一个人，并且妖气入了三分：“有什么值得你注意的吗？还是说……星野，你带着他们跑去出看复活赛，就是因为这个帝盟战队？”

“不要吵我。”星野一把人推开。

“哎呀呀呀，这就是你对待我这个队长的态度？”

没错了，妖冶男不是别人，正是东瀛战队的队长，佑司信。

星野一偏头，换了个姿势，继续睡。

佑司信也不闹，半撑着侧脸：“看来是真的了，那就瞧一瞧这个帝盟战队，到底是哪里值得我的副队亲自去看的，还带着两个小朋友惹了事。”

惹事的渡边缩了下脖子，他们队长就是长的美，实际上不太好惹。

经纪人那边换了视频资料。

但由于帝盟之前有着很长一段时间的沉默。

所以对战资料并不是很完全。

能让他们参考的只有最近的复活赛。