第八百二十九，你帮我脱裤子？

“虽然他们很厉害，但我觉得还是湘南比较酷。”娃娃脸指着那个视频：“就比如这个人的招术，乍看上去挺厉害，但是渡边也说了，如果是他，能解。”

娃娃脸指的人不是别人正是秦漠。

“一个不成熟的战队。”佑司信挑着眼角：“长的还挺帅，他们战队难道和我们战队一样都是按照长相来选人的？”

这话问的是星野一。

星野一都懒得搭理他了。

倒是娃娃脸一副深受打击：“按，按照长相来选人的？不是按照能力？怎么会？”

“你放心，你并没有在长相的范围内。”渡边伸手拍了拍孩子的肩：“毕竟你也不是很好看。”

娃娃脸：……麻蛋，他最近特别想屠杀队友怎么办！

“不过……”佑司信站了起来，穿着战服居高临下时确实给人一种王者的气场：“等到这个战队能打败湘南时，再来操心他们。”

队长的言下之意，是帝盟打不过湘南。

“队长也觉得对方太弱？”

佑司信又笑了起来：“怎么可能，其中那个长的最帅的，很厉害，啊呀呀呀，要是能挖过来就好了。”

娃娃脸：“……”

像娃娃脸这种新人大概是听不懂佑司信的话。

但星野一却听的懂。

帝盟战队。

部分队员太弱。

在复活赛的时候察觉还出不来。

到了全国大赛，这是最致命的……

阳光一点点的淡下去。

身为一个电竞职业选手。

尤其是身为一个战队副队。

看职业对决看到睡着了的也只要他旁边这个家伙。

秦漠侧眸看了一眼，脑袋抵在他肩上的少年。

先把笔记本拿掉，然后伸手按在了对方的头上。

银色的发很柔软，从指间滑过的时候，让人几乎很容易就喜欢上这种感觉。

薄九被秦漠这么一碰，立刻就醒了，拳头揉了揉眼睛：“要喝水？还是要吃饭？还是要去厕所？”

“去厕所，你能帮我脱裤子？”秦漠慢条斯理的反问。

薄九一下子瞌睡虫就没了，大神怎么能这么坏，小时候明明她这么问，他就会直接抱住她，摇摇那可爱的小脑袋说，哪里都不去的。

她的犬系宠物变了。

如此狡猾腹黑，还毒舌……

不过秦漠哪里的没有去，摸着少年头的感觉挺好。

薄九觉得大神一定是搞错了设定，明明是该她摸他的头，到底是谁宠物。

看在对方生病，并且生病又和她有关的份上。

薄九什么都没说，反正被摸的挺舒服。

秦漠浅笑：“去拿本书过来。”

“小说？”薄九也觉得这是个不错的消遣。

秦漠看了少年一眼：“诗集，毕竟我不像某人，读不懂《霸道总裁爱上我》，《代孕小娇妻》，《金主快来包养我》。”

“……”这个梗能不能过去了！那些书，她也不看……

薄九跳起来，连下床的动作都很帅。

看着被支开的少年，秦漠扫了一眼刚刚发出震动声的手机。

空出手来，不动神色的只回复了两个字：”行动。”