第八百三十章 腹黑秦神

薄九见大神一直看着自己，以为他还在疼，揉着头的手指放轻柔了很多。

一些人。

生来就懂黑暗。

可就算再懂。

到了某个特定的人面前。

就会收起所有的心思。

与薄九来说。

秦漠就是那个特定的人。

童年的相伴有多重要。

没有人说的清楚。

张婶还是听到了响动，急急忙忙的上来问着：“九少，这是怎么了？”

“漠哥头疼，麻烦张婶打个电话，秦家应该有私人医生。”薄九并没有给秦漠说话的机会。

张婶也没有，她的决定和九少是一样的，下了楼赶紧打电话。

秦漠这时候到觉得有意思了，这个家伙把他当玻璃娃娃养着是个怎么回事？

因为姿势的原因。

秦漠一伸手就能握住薄九的腰。

他也这么做了。

薄九同学光顾给大神揉头去了，完全没有注意到大神这个动作。

实际上在薄九同学心目中，一直都是她在吃大神豆腐。

这种从小养成的观念确实不太好改。

私人医生来的很快，毕竟之前秦漠就已经是高烧了，只是有一件事私人医生非常纳闷。

就之前秦少烧的有些昏迷的时候，都不会说不舒服，极为难受的时候，也只是任由着他扎针，闭着眼小歇。

怎么现在他问哪，秦少都说他不好受。

明明烧已经退的差不多了！

私人医生听诊的时候，严重的怀疑是不是自己的医术出了问题。

抬起头来，刚想问点什么。

就接触到了秦少那略带警告的目光。

看看旁边那个长相好看，眼巴巴的看着自己的少年。

在看看眼前明明已经好了，还要坚持说自己不太舒服的秦少。

私人医生非常明白了这是什么点，轻轻的咳了一声。

薄九见他把听诊器收了起来，浅笑的问道：“医生，漠哥怎么样了？”

“烧倒是退了，不过秦少的身体还很虚弱。”说这句话的时候，私人医生脸上面不改色，心里还是有愧疚的：“就怕今天晚上再厉害起来，需要人时刻陪着，最好是过一个小时量一次体温，必要的时候多给他按按头…”

薄就听的认真，把该记住的差不多都记住了：“行。”

私人医生又看了那个躺在床上的人一眼，接收到暗示之后，又加了一句：“最好有人能守夜，一般的病毒性感冒，都是越到晚上越严重。”

“这样？那用不用给漠哥继续打点滴？”薄九挑眉。

私人医生连忙道：“这个就不用了。”现在秦少都可以生龙活虎，再打点滴要输什么…

“那要喝什么药吗？”

私人医生本来想说也不用。

看到少年身后那人点了点头。

私人医生才改了话口：“需要，药都在下面，一会儿我会交给张婶。”

“好。”薄九得到了自己想要的答案，很干脆的把私人医生抛到了那，给秦漠掖了掖被子。

私人医生真的没有见过有哪个人这么照顾秦少的。

特别想擦汗。

但他也不敢做什么。

秦少的视线很明显是在说“还不快点走。”

私人医生立刻告辞，消失的速度特别快！

毕竟就连他都觉得自家少爷太无耻。

一个小时测一次体温什么的，明显是要吃美少年豆腐……