第

要说薄九没有察觉到秦漠摆弄手机是不可能的。

毕竟对于薄九来说，任何的电子设备发出来的声响，她都比其他人熟悉。

只是她觉得，这个时候要给生病的犬系宠物留点面子。

当做什么都不知道比较好。

再加上目前为止，薄九能想到大神有意避开自己去谈的事，应该就是重案组的事。

在查人这方面，薄九也有自己的渠道。

暂时也不需要用什么伎俩从大神那边得到消息。

所以等到那发信息的响声消失之后，薄九才随手拿了一本书。

实际上大神的书架上，除了一水的心理犯罪学，就是一些金融方面的书籍，找出一本别的来，也不是那么容易。

秦漠把手机放下，看了一眼少年手中的书：“你喜欢这个？”

“还行。”薄九并不知道里面什么内容。

就是不想让某人总发短信。

那样她会手痒。

秦漠笑了一下：“把书给我。”

薄九这个时候还是很乖的。

坐过去，再把书交出去，还在想着要不她也拿一本出来看看。

或者手机玩会《英雄》。

只是没想到，两项都没有实施。

就听到了翻书的声响。

紧接着就是耳边的低沉。

秦漠天然的低音，今天尤为醇厚诱人，带着特有的质感：“我还是喜欢你，想风走了八千里，不问归期……”

当这句话响起的时候。

薄九下意识的抬眸。

这才意识到大神这是在读眼前的这本书。

由于嗓音太好听。

薄九没打断，眼睛也看向了那张翻开的纸。

耳边的低沉仍然。

“我还是喜欢你，像等了多年故人的老城门，茕茕孑立……”

确实很手痒。

看着那人半依在身边读诗的时候。

薄九不知道第几次告诉自己。

绑了这个人绝对是个麻烦。

但还是想绑。

低头略郁闷的想着自己计划的薄九同学。

并没有看到在她垂下头时，秦漠那双深邃的眼睛里，涌动出来的暖意。

某人乖乖巧巧的呆在自己身边陪着他看书的时候，确实很讨人喜欢。

这家伙还是和以前一样，喜欢这样窝在他旁边听他讲故事。

等一下……

为什么说和以前一样。

秦漠的浓眉重重的皱了起来，紧接着就是一阵剧烈的疼。

那样刺骨的疼痛，根本不能忍。

手上的书坠落在了地上。

薄九第一时间按住了秦漠的头，那双眼睛里鲜少的写满了惊慌。

“张婶，张婶！”

秦漠伸手攥住了少年的手腕，额头上还溢着薄汗：“我没事。”

薄九还是担心，从来都不觉得自己笨拙的她，此时觉得自己怎么什么事都做不好：“是不是温度又上来了？”

手背探了一下，果然有一点。

秦漠按着对方的手，头已经没有那么疼了，不过有一点可以肯定，他需要去做个脑部检查。

因为秦漠很清楚，这样的头疼和他的感冒没有关系。

上次也是，突然之间就疼了起来。

或许不是突然之间。

秦漠看了一眼少年，眸低藏着的是若有所思……