第八百三十一，秦神说你小时候？

薄九几乎用了从来都没有用过的耐性来照顾秦漠。

讲真，她不是个会照顾人的人。

但这一次也知道，给秦漠调整一下靠枕什么的。

当然，还有量体温。

薄九觉得量体温这个活，做不好做，每次都要压制住要把人绑了的本性来吃人豆腐。

这样挺不好的。

不过，仔细想一下。

大神这么虚弱的样子也不多见。

病美人一样的穿着白色睡衣，黑色的发，手上还拿着诗集。

能吃豆腐就吃吧。

秦漠抬眸，看着一脸占了便宜，翘着嘴角的某人。

实在是忍不住的想笑。

这家伙什么情况。

“笑什么？”薄九偏头。

秦漠挑眉：“我有笑？”

“当然，是被我帅笑的？”薄九又拿了一本书给秦漠。

有时候听大神读东西也是一种享受。

既然是心理犯罪师。

肯定很清楚要用什么样的音调来阅读文字，更容易打动到人心底。

就大神这样的技能，其实去当个CV，也能迅速大红。

不过……

这样一想。

薄九也意识到了一个问题。

坐在她面前的这个人。

是不是连催眠都会？

秦漠翻开了手上的书，嗓音漫不经心：“讲讲你小时候的事。”

小时候？

薄九侧过眸去，邪佞的把额发按到了自己脑后：“就挺爱打架的。”

她不清楚大神为什么会问她小时候的事。

但薄九很明白，多半是为了试探。

大神一直都在找人查她。

只是从傅家这边入手。

查不出什么来。

薄九在这一点上可以保证。

只是其他的……

除非是大神查到了什么其他的。

薄九眉眼依然在笑，这是她养成的习惯：“漠哥小时候呢？”

她还挺想听听，她的犬系宠物是怎么看自己的。

聊起这样的话题。

不在预料之中，却觉得不错。

“本家看书。”秦漠的嗓音很淡：“有时候会去武装部队。”

薄九听了这些活动，脑海中只浮现出了一句话“活脱脱的军阀少爷。”

不过……

“其他的呢？”

大神还没有提到她这个主人。

套话必须套全。

秦漠把手上的书一合：“没有其他的。”

没有其他的？

薄九的姿势顿了一下。

怎么可能没有其他的？

秦漠见眼前的人一直看着自己，眉头挑了挑：“怎么？”

“没。”

该说失落吗。

薄九觉得不应该是这样。

可是又说不清楚。

这件事不太对。

可为什么没有其他的？

薄九低下眸的时候，又笑了一下，继续道：“我以为像漠哥这样的人，小时候应该去过很多地方，毕竟是混血。”

“没有。”秦漠一开始是下意识的回答的这两个字，接着，他抬起了眸：“或许去过，不过我忘了。”

忘了是什么意思？

薄九看向他。

秦漠将视线放过来：“外公说带我去过米国，我完全没有印象，还有一些其他的事也一样，我丧失了一段时间的记忆。”

薄九没想过会是这样的答案。

更没有见过哪个人说自己失忆时，这么的平静。

除了大神……