第八百三十三 晚安

时间一点点的滑过。

谁都知道全国大赛要来了。

参赛选手只要能保证考试及格，落下的课程到时候再补回来也没关系。

所以这一天，薄九真的是哪里都没有去，只在秦家本家。

没有人知道，应该是说没有人会刻意去想傅家少爷当时是在哪里出生这回事。

就连贺红花也早就把这件事抛到了脑后。

毕竟在她的映象里，县医院当时还是一个很小的医院。

十七年，能改变的东西很多。

实际上就连楼层都变了不少。

县医院的地址也做过一定的变迁。

没有人能在找到那里。

贺红花并没有意识到一个问题。

越是乡镇上的医院，通常情况下都是国办的。

像这种国办的，档案都是跟着地址变迁来走的。

只是查找起来，确实很费时间，也很费人力。

巫甄和苏玫两个人想要从这四个月的档案里翻出贺红花这个名字来，并不容易。

巫甄倒是聪明，知道这种工作耗费人力。

拿钱开了高价，临时找了一些人和她一起查。

院长虽然觉得不妥。

但那是警方的人。

而且这些东西也不是什么机密文件。

只不过是出身时间点，也没有多说什么。

放了将近十个人进来。

这些人心里也挺美。

毕竟这种工作在县城太少见了。

找一天文档，就能赚上五百块。

这真的是个不小的数目。

看到中午的时候。

那个很漂亮的大家小姐又开口了，说按计件算，谁找的快，谁工资就涨。

这一下，整个档案室都剩下了纸片翻动的声音。

“还是巫小姐聪明。”苏玫向来很清楚自己的定位，既然知道巫甄惹不起，当然事事都顺着对方。

巫甄看了她一眼，手上翻着档案：“现在就看结果了。”

对巫甄来说。

一些事情就是要靠花钱来解决的。

并且也确实能提高效率。

这是她向来的优点。

她很清楚体制是什么样子。

并且心里也明白。

这一次苏玫找上自己，她口中的那个秘密应该能彻底将那个弯男毁掉。

不然也不会冒着这个胆子去得罪秦家。

等到她把那个秘密挖出来。

也能消消她的心头之恨。

苏玫的两眼也带着光。

她现在就缺一样证据来证明她心目中的猜测。

如果真的是她猜测的那个样子。

那个小土包子，身败名裂不说。

全国大赛也会重新考虑他有没有资格参加比赛。

毕竟那层“男孩子”的身份可是个惊天大骗局……

苏玫越想，手下的动作越快，她相信再过一天，他们就能把这个证据找出来。

明天再花钱雇一些人，很快，他们就能成功。

巫甄也是这么想的。

毕竟她想做的事，没有人拦得住她。

被雇过来的工人们，也在想办法多赚一点。

可就在这个时候。

外面不知道为什么传来了一阵响动。

院主任跑了进来，一头的大汗：“都停下，都停下。”

“停下？”巫甄站了起来，不高兴的反问：“院主任这是想要妨碍我查案？”