第八百三十六，陪我睡，直到我满意

江左认识薛瑶瑶这么久，当然知道她这句话是什么意思：“你现在开始承认你拍那张照片是想威胁我了？”

“对，我承认。”薛瑶瑶手指握着，很紧很紧：“我很卑鄙也很无耻，但九殿不是，九殿不像巫小姐说的那样。”

江左听到这里，突的笑了起来，那里面的冷意让人发寒：“为了其余的人，就放弃来威胁我，这很让人不痛快，薛瑶瑶，如果我说我不同意，你怎么办？跑到你妈面前还是我爸面前，说你勾引过我？”

“那些照片……”薛瑶瑶的脸色苍白的像是被抽走了所有生气。

江左走近了她，声音压的很低：“我不在乎，不过是上半身的半裸照，随便你怎么复印怎么发。”

薛瑶瑶一颤，她想她真是没用，想要保护的人，永远都保护不到对方。

是那个人告诉自己。

即便是个普通的女孩，也有做梦的权利。

如果一旦秘密被曝光。

会是什么样子。

不只是被泼可乐吧。

她想到了，那个人第一次失败的样子。

银色的碎发，挡住了她的眼。

看向游戏页面时，那一瞬间的茫然，流着血的手指。

没有人在意。

只在意这场游戏的输赢。

甚至还会有人出来唾弃那个少年。

即便是已经满身是伤了。

江左看着薛瑶瑶的神情，那万花丛中过的眼，真的是没有了一点温度：“这么在乎傅家的那个小子？那就让我看看你能在乎他到什么地步，我可以不帮巫甄，你过来陪我，陪到我满意为止。”

薛瑶瑶闻言，先是一震，然后不可置信的看向了江左。

她不是小孩子了，不会听不懂“你过来陪我，陪到我满意为止”是什么意思。

江左手上还夹着烟：“怎么？做不到？做不到就不要勉强。”

薛瑶瑶看着他把手机从自己的掌心抽走，脱口而出三个字：“做的到。”

江左指尖一滞。

薛瑶瑶抬眸：“只要你不帮巫甄对付九殿，今天的事不告诉秦神，我做的到。”

“呵。”江左狠狠的抽了一口烟，用来压制心脏的那股不知名的闷意：“这是为了心爱的少年，要来当三陪的节奏。”

薛瑶瑶一向知道江左对待厌恶的人，说话有多难听。

可，这一次她没避开。

“提出要求的人是你，我以为你会很厌恶我，毕竟你一直都说我很肮脏，没想到还会提出这种要求来。”

江左听了那话，笑意更冷了：“薛瑶瑶，你该不会以为你那么睡了我，我不会报复回来吧？让你陪着，只是报复你。”

“我知道。”怎么可能会不知道，不然就太难解释他为什么要提这样的要求了。

薛瑶瑶想既然是交易，就要有期限。

“你什么时候能报复完？”

江左把烟蒂按灭：“看心情。”

“一年。”薛瑶瑶双眸很亮：“每个人都要为年少无知的自己付出代价，虽然你不相信，但那些药不是我下的，可睡你的人是我，我不好看，身材也不好，我知道对于你来说，这和被猪拱了没什么区别。”