第八百三十七，彻底打脸巫甄

那人让巫甄把电话交给做任务的军官。

巫甄听那人的气派，这事肯定没问题了。

哪里成想，军官电话是接了，却给了对方一句：“这件事不在您的管辖范围，您无权过问。”

那人一听这话口，对着巫甄道：“侄女啊，你那事有点复杂，应该是部队这边在查什么，对方也不是像你说的普通兵种，你还是回来吧。”

这是那人好生在劝。

可现在的巫甄已经听不得劝了。

她就觉得是这人军衔太低，外强中干，连一个小县城的驻地兵都管不了。

巫甄就想着在想办法。

那个带头的军官扫了她一眼。

接着拿出手机来，发了一条信息过去：“少爷，目前所有的资料都已查封，问过院主任，巫甄和苏玫想要找的是当年九少的出生档案，等找到这份档案，我会密封给少爷送去，只是巫甄正在找人，刚军区一位团长来了电话，为了确保行动继续，我要不要泄露身份？”

秦漠收到这条短信的时候。

某人正在给他测体温。

薄九也听到了手机的响动，替大神解开衣扣的时候，眉头挑了一下：“不看？”

“先测体温。”秦漠从容不迫的很。

聪明如薄九，很快就意识到，是她在这里，大神不方便看信息。

干脆找了个下楼的借口，毕竟在薄九看来，大神只有在查案的时候，才会这么的防着她。

在某些时候她还是很善解人意的。

薄九挑了个苹果，一口咬下去，想着要给大神查案的空间。

可事实并不是如此。

她怎么也没料到，秦漠现在查的是她这具身体的出生。

秦漠点开了手机，趁着少年不在，干脆回了一个电话过去.

特种兵立刻接听：“少爷。”

“不用暴露身份，你亲自去找档案，找到之后不要看，其余其他人，让她闹。”秦漠的嗓音很淡：“等她闹出事情之后，把她找的那些关系，连同巫家，连根拔起来，部队的事，巫家也想插手，那就按照军法来走。”

“是。”

特种兵听着这番话，都不免脖子发凉。

少爷的手段还是和以前一样。

真的是不见血的利刃。

谁都清楚，如果他现在暴露身份的话。

巫甄就不会再找人。

也会安定下来。

但是他不暴露。

以那位巫大小姐的性子，估计犯的纪律会越来越多。

到时候再出手。

确实连巫老爷子都没办法再把她捞出来了。

当然如果她不在闹，一切或许都有转机。

所以说，这都是因果循环。

巫甄向来不信什么因果，只相信权势。

人见了钱，见了权，哪个不服软的。

她撒钱，就会有人帮她。

同样的，她拿出权势来，就能让妨碍她的这些当兵的都回到部队上去。

只是让她没有想到的是，等她第二次让那个军官接电话的时候。

那军官挑了下眉，和电话那边说了几句话，才挂断。

接着就是一句：“巫小姐涉嫌贿赂，妨碍我部执行任务，有什么问题，上了法庭再说。”

巫甄怎么都没想到会是这样的结果，当下就白了脸！