第八百三十七

“我用一年的时间来赔罪，一年之后，我希望你能找到自己的幸福，忘了我做过的那些不入流的事，我也不会再在你面前出现，这样可以吗？”

江左手指攥紧，一个倾身用力，拽着薛瑶瑶走到了院子最黑的角落里，一把将人按在了墙上，紧接着是花花公子式的笑：“我对你的报复兴趣持续不了一年那么久，你也太看得起自己了，呵。”

“我知道，只不过有些事提前说好，对你和我都好。”薛瑶瑶说到这里，拿出自己的手机来，在他的面前翻开了相册，翻到了一张睡美男的照片之后，很快的点了删除。

江左看着她的动作，眼里的光一点点的黯了下去。

也庆幸他还有理智，不然住手两个字，他都会喊出来。

真的是疯了。

他向来不喜欢威胁谁。

可这一次，也不知道怎么回事。

大概就是想要报复。

有的时候，他很想问问她。

不是说那张照片对她很重要，只是单纯想留着，提醒自己她喜欢过他吗。

现在随便为了一个人，就把照片删了。

很重要？

其实一点都不重要吧。

还是说她已经找到了比他更重要的人。

比如那个黑桃Z。

江左是觉得她有什么机会接近那个小子。

有秦漠在。

那个小子就像是已经被人标记的猎物。

能有谁会逃过秦漠的手，不过是时间早晚的问题。

他本来就没有想过要答应巫甄。

他并不喜欢滥用私权。

还是在她的眼中，他和那些人一样？

江左低头，看着那空了相册，说不出的烦躁。

薛瑶瑶看他的神情以为他还在担心：“我没有电脑，邮箱也可以让你看，里面没有任何的备份，我知道在你面前我是个没什么信用的人，你可以在慢慢考察我。”

“牺牲这么大，你的九殿知道吗？”江左又笑了，只不过这一次额发挡下来，让人看不清楚他的脸。

薛瑶瑶眸光一顿：“她不用知道这些。”不过巫甄在查九殿的事，她一定要尽快告诉九殿。

“还真是感人。”江左眼中的最后一丝温度也被抽走了，突的弯腰，张嘴就咬住了薛瑶瑶的唇。

属于男人特有的气息，一下子就灌了进来。

那一刻，薛瑶瑶的大脑空白了一瞬。

再看他的眼，才知道，这场报复开始了……

远在县城医院的巫甄，看着自己被挂断的电话。

再打过去，那边连接都不接了。

眸色都有了变化。

连带着手机都被她捏紧在了手里。

江左到底是怎么回事？！

苏玫见她总是打不通，也明白遇到了情况，在旁边道：“江少的电话不通，巫小姐可以找一找别人，县城这边的驻地部队，军衔应该都很低，您的朋友或是巫老的朋友，随便哪个人说句话，都管用。”

巫甄本来想找江左办这种事会快很多，毕竟江家在军队方面的势力，仅次于秦家。

不过苏玫说的没错。

这种小地方，也不用请大刀。

巫甄想通之后，拨了她爷爷的电话。

这次很快找到了能帮忙的人。