第八百四十一 女的？

手机微弱的光线下。

照出了档案资料的一角。

左边是姓名，右边是性别。

很普通的一份出生档案。

可那个不算很大的“女”字，却直直的映进了秦漠的眼底！

搅翻了那一池的眸水！

那个一直都不懂的安分为何物的家伙。

那个总喜欢吹嘘自己帅气的家伙。

那个打起架来比男人还狠的家伙。

那个第一面就要和他比大小的家伙。

那个不知好歹总是在他面前晃来晃去，让他弯了的家伙。

是……女的？

轰隆一声！

天边的响雷闪过！

车窗倒影出了秦漠那张棱角分明的俊脸，眉眼浓重，鼻梁很高，这一刻就连混血的五官，也掩盖不住那透出来的震惊！

不，与其说是震惊。

倒不如说根本不知道该怎么去形容此时他的表情。

他最先做出来的反应，先是把那资料翻过去，又举了起来，眼睛看着特种兵。

特种兵从来没有见过少爷这个样子。

在他的印象中，少爷永远都游刃有余的有些漫不经心，就像是行走在地狱烈火中的神抵，无论周遭的环境如何变，依然如故。

可这一次。

少爷明显有了情绪变化。

而且还是很大的情绪变化。

“是不是资料有问题？”这是特种兵想到的唯一可能。

秦漠深邃的眸沉了沉，来自胸膛深处的撞击，让他紧了一下手指：“不，没问题。”

很显然，少爷的情绪已经做了调整。

可这到底是份什么样的资料，能让少爷这样？

特种兵难免好奇，伸着脖子想要看一眼。

秦漠将手一扣，资料朝下，侧脸清贵，眸光淡漠，却是与生俱来的压迫感。

特种兵整个人都在那僵住了，接着，立刻将脖子缩了回来。

生怕少爷一个不高兴，再弄断它。

“这份档案，除了我，还有谁看过？”秦漠低沉的嗓音混进滴答的雨中时，总会给人一种别样的质感。

特种兵坐直了身形：“报告，按照任务要求，全面保密，除了少爷，没有任何人看过。”

秦漠显然听的有些心不在焉，却还在尽量维持住基本的思维，修长的手指滑过资料当中的一个字，眸色深的更重了：”吩咐下去，不要让谁知道有人调查过贺红花的产子详情，你去按照医院规格，重新做一份档案放回去。“

”重新做一份放回去？“特种兵转动着方向盘：”可我还没有看过少爷手上那份，也不知道会有什么内容……”

秦漠闻言，抬眸，慢条斯理的很：“现在连造假都要我亲自教你？”

“嘿。”特种兵笑了一声：“造假还是会的，主要是少爷想要达到什么效果。”

秦漠一折那资料，嗓音很淡：“不用什么效果，只要性别那里填上男就行。”

就这么简单？

特种兵一脸懵，这算什么造假。

少爷亲自下来，就是吩咐他这种小事？

响当当的特种兵此时觉得自己就是个后勤人员。

”还有。“秦漠看着车窗外的雨，嘴角微凉：”去查一下，最近三个月有没有人办过来路不明的电话卡。“