第八百四十三，二合一，甜

渐渐的眸色沉了下去，就连呼吸都有了变化。

一向优雅的他甚至有些干渴……

啪。

打火机被秦漠扔到了床铺的另一边。

那似乎预示了什么东西的开始。

体内的邪火一阵阵向着秦漠扑了过来来，几乎快要将他湮没了。

?想要更激烈的亲吻，想要跟亲密的贴近，甚至想要撕碎眼前的这个人！

秦漠能清楚的感觉到自己血液里的鼓动，燥热感从四面八方传来，最后集中在了双腿间的一点！

秦漠走近少年，伸手扯开了自己的衣领，像是再也压制不住那股渴望，手指抚上了薄九的腰，接着往上。

大概是在做最后一遍的确认。

确认这家伙是否真的是女的。

手指明显的碰到了束缚。

秦漠双眸一凌。

勾出了里面的布条。

薄九被他这样一弄，蹭了蹭枕头，声音出来的时候很清冷，又混着微微的沙哑，轻轻在空中飘荡开来，让气氛霎那间变得极其暧昧迷乱……

秦漠看着怀里的人，那双漆黑如墨的眼，染上了深沉的暗。

那个时候他怎么就相信了，这是一对假的。

手指就着那样的力道往上移，很轻，轻到根本弄不醒沉睡中的人，却带着电一般的触感。

秦漠感受着指尖难以形容的细腻光滑，呼吸变得更加的烫了，一寸寸的打在那带着黑钻的耳边。眼睛看着少年的脸，忍不住的吻隔着睡衣，就那么落在他手指捧起的润圆处，少年这个样子，很容易就能让人控制不住。

睡衣的衣摆由下到上，被秦漠卷起，紧致白皙的小腹往上就是那一对隐约露出的半圆。

秦漠眸低骤然一沉，手指探进去，某个地方烫的简直吓人。

睡眠中的人不可能一点感觉都没有。

只是眼皮沉的很。

薄九只觉得浑身发软，却说不出哪里不一样。

酥麻的电流从尾骨升起的时候，忍不住的拧眉出声。

然而身体确实诚实的。

这个年纪的女孩子，就像是含苞初绽的花骨朵，正等着人来采摘，所以每一处都敏感的很。

薄九难耐的动了一下自己的双腿，不清楚自己是在蹭什么。

然而，这个举动在秦漠的眼里，无疑和诱惑无疑。

“想要？”

很低的两个字，就是因为知道怀里的人醒不了，那样的手感让他简直恨不得不管不顾，就这样要了她。

但……

比起这样半睡半醒的某人。

他更喜欢看到某人主动坐在他腰上的样子。

尤其是，想要听她用那清淡沙哑的嗓音向他求饶，说她受不了的样子。

秦漠喉咙一紧，接着手指下滑，扣住了薄九的腿，隔着并不算很厚的睡裤，刚好让那想要摩擦的少年，碰到了他的滚烫……

就那样，一寸寸的蹭过，不知道持续了多久，秦漠一个抽身，眸光发沉的进了浴室。

这一次，他连睡衣都没有脱，冰凉的水打在头顶，却怎么都浇熄不了那因为某人而鼓起来的一处。

往不了刚才看到的一幕，某人那欠要的样子，睡衣从腰部往上卷起，露着半圆白皙，凌乱的发，微启的唇和皱着的眉，那样的神态，只会让他更想要摧毁她。

美中不足的是那双眼睛是闭上的。

如果是睁开的话，她就会看着自己怎么狠狠要她，那向来黑白分明的眸，肯定会一下子睁大，接着弥漫上诱人的水雾……

“呼~”秦漠昂头，修长的脖颈拉长，就像是最野性俊美的兽，回忆着其中有一次少年用手帮自己时的神情，手上的动作不断地加快。

花洒的水滴打下来，勾勒出了男人后背完美的线条，每一处都充满了力量。

秦漠就那样靠在浴室的墙壁上，任由着花洒弥漫出水气，等到水温变热的时候。

他的全身已经湿透了，伸手按住那随着水冲落下的额发，一双眸子深的勾人魂魄。

有一种人能帅到自渎时，都足以散发出致命的性感。

无疑，秦漠就是这种人。

只是热度消下去的时间太长。

等到他再出来的时候，已经是半个多小时以后的事。

再次朝着少年走过去。

伸手将所有的东西都回复到了原样，包括少年的睡衣纽扣。

秦漠还原力比任何人都强。

几乎称的上是丝毫不差。

可怜薄九同学，并不知道，整整二十几分钟的时间，秦漠都在试吃他眼前的这道甜点。

也就是说，秦漠并没有打算揭穿这个秘密。

非但没有揭穿，他做出的所有决定都是帮着少年继续将这件事瞒下去。

他打定了主意要弯。

有又谁料到把他掰弯的这个人是个女的。

既然某人喜欢和他玩捉迷藏的游戏。

那他就和她好好玩一玩。

只不过这一次，“底牌”都在他的手里。

秦漠嘴角一勾，满满的腹黑意味。

薄九并不知道她不过是抱着公主睡了一觉，会发生这么多的事。

还在那翻了个身。

秦漠眉头挑了一下，似乎想到了什么。

将手机拿了出来，对着睡着的少年就是一张照。

最后又觉得这张照片不好。

因为锁骨露出来了。

伸出手去，把棉被盖上。

接着，自己也躺了上去，将手机举高，按下拍摄按钮，合照成形之后，直接登录官微，发了几个字：“这样的点心，真想让人吃干抹净。”

瞬间，下面就炸开了锅。

“啊啊啊啊啊，秦神居然大半夜的发消息，这不正常！”

“我抄抄，这睡照，流口水！基情四射啊！”

“不是，我记得现在全国大赛还没有巡回开始啊，怎么秦神又和小黑桃分到了一个房间？”

“楼上智商捉急，大神发这图片的意思就是在说，就算不参见比赛的时候，他也能和大黑桃在一起睡！这就是日常！秀恩爱日常！”

“宣告主权？”

“私下关系这么好？”

“只有我关心点心到底是什么吗？这照片里明明没有什么点心啊。”

“我觉得说的是大黑桃，捂脸，遁走，秦神真的好污好污！”