第八百四十六章，吻糖，甜

这微妙的心虚。

薄九把目光往左移了一点。

但！

她是怎么都没有想到，大神起床的第一个动作，是来解她的裤头！

“漠哥？”薄九挑了下眉，身形唰的就向后一退，动作漂亮的很。

秦漠单手抄着裤袋，侧脸还是完美的很，嗓音淡淡：“反应那么大做什么，早上起来你不放水？”

放水说的是什么意思，是个爷们都懂。

薄九这个伪爷们也懂。

她做的最不该做的事，就是第一次和大神面基的时候说什么“好兄弟就要在一起放水。”

那时候，薄九也没想到大神会把这一条准则用在她身上。

还每次都用。

“我已经解决过了，漠哥，你自己放水吧，我下去瞧瞧张婶做了什么好吃的。”

一般这个时候，大神都会放她走。

这一次……薄九看着男人抬起的手臂，明显是挡住了她的去路。

“等我解决完，一起去。”

这要求……薄九真想拒绝。

另一边秦漠已经拉开了拉链，修长的手，比任何时候都显得白皙修长。

之前那个梦，让薄九呆在这里，脸上的温度都会往上窜，这和当初做综艺的时候不一样。

毕竟那时候，她没真的占过大神便宜。

避免之后再做梦做到什么，薄九视线一直都是偏的，耳尖上的热度就没有退下去。

低眸间，秦漠的薄唇弯起，深邃的眸光里，是满满的笑意。

这要是让封逸知道，绝对会说，无耻太无耻！

“那什么，漠哥，我昨天晚上没对你做什么吧？”

大概是气氛的原因，太尴尬。

薄九觉得该说点话。

秦漠听了某人的问话，眼里的笑意更浓了，对他做了什么？

唰。

裤子拉上。

秦漠偏过头来，一身清爽不侵，浓眉却是皱的：“总往我这边蹭，你是不是昨天晚上梦都了什么？”

薄九没说话了，要怎么说，说梦到做那种梦了？

好在大神没有继续问。

而是换了个话题:“刷牙了吗？”

“嗯。”薄九还在想，她是怎么蹭大神的，这有点危险，毕竟大神现在是弯的，虽说是她吃大神豆腐吧，但大神最起码也是个冲她表白了的人。

“让我检查下。”

检查？

薄九刚抬头。

下巴就被人抬了起来。

然后就是一个带着柠檬牙膏味道的吻。

微凉落在唇边时。

薄九整个人有点懵，黑色的眸一震！

“看来确实刷了。”

秦漠把手收了回来，看着眼前的人，嘴角带笑。

“好了，检查完了，下楼吃饭。”

能把话说的这么自然的，除了大神之外，再也找不出第二个人来。

薄九：……

这算什么检查。

可是都过去了，再往回说，有点矫情。

薄九只好把站在一旁目睹一切的公主抓了过来，狠狠的揉了一顿。

公主也一脸震惊好么。

它醒过来第一件事，就是要保护主人的。

可刚才主人亲了这小子的嘴，是怎么回事。

不要欺负它这个当猫的看不懂，那分明就是亲！

完了，冰清玉洁的主人一定是疯了！