第八百四十五章，秦神说办了某人

那是每一个陪伴帝盟走到如今的人。

内心深处从来都没有被浇熄的东西。

帝盟，必胜！

“好。”小可爱，不是我说，你表白的话，秦少那个人绝对会眼神冰冻你的，怎么说呢，你还是忍忍吧。

挂了这么一个正能量的电话之后。

封逸没有忘记找“罪魁祸首”！

电话打了两个没人接。

封逸深吸了一口气，没有打第三个，直接发了条微信过去。

“我就不相信，现在小黑桃在你身边躺着，你能安安分分的睡觉，我知道你没睡，秦总，秦大神，麻烦接电话！”

秦漠成功的在这一条微信里看出了封逸对他的怨念。

慢条斯理的抬手，接听了第三个来电：“有事？”

漫不经心的语气，就像是他什么都没有做过一样！

“你发这样的照片再配上那样的话，实在是太不妥，国内对这些事并不是很接受。”封逸提醒他。

秦漠反问：“这样就受不了，哪一天我告诉大家，她真的属于我了，你是不是要疯。”

封逸深吸了一口气：“不是我要疯，是粉丝们要疯，秦总，秦大神，就算要搞事情，也要悠着点。”

还有什么叫真的属于我了。

封逸觉得他有必要再提醒一下：“小黑桃还没成年。”

“放心，我暂时不会办她，挂了。”

封逸看着通话停止的页面，办？刚才秦总用了办这个字？为什么他听完之后，觉得小黑桃更危险了！

秦漠确实有心把眼前这个人这样那样。

但还不完美。

某人还没主动坐上他的腰，算什么完美。

秦漠伸手，手指滑过少年的手腕，然后再攥住，嘴角弯了起来。

故意调低了暖气的温度，下雨天本来就冷，人对温暖有着一种天生的本能。

不一会儿，薄九就朝着这边靠了靠，自动寻找温暖源。

秦漠伸手，另外一只手，放在少年头顶的另一侧，就以那样绝对占有式的姿势，轻轻的闭上了眼。

早晚有一天，会办了这家伙！

薄九什么都不知道，身体的记忆却在，所以第二天早上起来的时候，耳尖鲜少的泛起了红。

扫了一眼，睡在旁边的大神之后，直接跳下了床。

走进浴室之后，先是给自己洗了一把脸。

接着检查了一下自己的睡衣，除了凌乱点之外，其余的都正常。

那她为什么会做那样的梦。

薄九看着镜子里自己的脸，甩了一下那粘在耳边的银色碎发。

那种半睡半醒间，从尾骨处升起的酥麻感。

总觉得大神摸了她哪里。

薄九拧了下眉，还是说她在睡梦中，自动带入了大神的脸，毕竟只是感觉。

做这种梦。

薄九脸上一烫，又给自己弄了点凉水，双手撑着洗脸池，那样的动作很帅，一些爷们都做不出来，偏偏由少年做出来，就是多了一股硬气。

秦漠后背靠着浴室门，似笑非笑的将薄唇勾了一下，接着缓步走近。

薄九一顿，大概是因为那什么梦的对象成了大神，这时候在看到那张俊美清贵的脸。

薄九总觉得她莫名其妙的占了大神便宜一样……