第八百四十七，秦神说让她坐我腿上

张婶从做好早餐之后，就不断的点着脚尖，往二楼的位置看。

毕竟昨天少爷的反应太奇怪了。

她是怕发生什么事。

但看到秦漠披着纯黑战服，单手拎着包走下来之后。

张婶觉得一切都是自己想太多。

因为少爷好像很久都没有像今天这么心情好过了。

连喝粥的时候，也不知道想到了什么，自己在那勾了下唇。

只是那抹笑太快。

快到九少下来的时候已经没有了。

张婶迎上去，双手拿着的是昨天薄九脱下来的战服：“九少，少爷那一套战服你穿不了，太大，好在这一套我帮你洗了，快点换上吧，一会儿和少爷一起走。”

薄九看了一眼还在吃早餐的大神，笑着对张婶道了一声谢，拿着战服又重新回到了楼上。

这个早上，对于帝盟来说，注定是不一样的。

东城平房区，薛瑶瑶抬眸朝着镜子里的自己看了过去。

没有哪一个人会甘于平凡。

她也是一样。

全国大赛决赛。

这一天，终于来了。

推开门。

诧异的发现，那颗家养枣树下，竟站着两个人。

其中一个人叼着烟，另外一个结结巴巴的说着：“就，就是这里，我，我记，记得地址。”

殷无药抬眸，弹了下烟蒂：“确实是这里，瑶瑶就在你身后呢。”

“啊。”封尚一个回头，笑了起来，水嫩的脸蛋，那叫一个灿烂：“瑶瑶，你，你都不知道我，我昨天和大，大叔一起睡的时候，他，他怎么欺负我……”

殷无药闻言，抽烟的动作都顿住了：“封尚，你好好说话！”

欺负什么的……我靠，全帝盟就我这么一个直男了，别再给我弄错形象！

一大早上就看到队友在。

那种细微的感动。

让薛瑶瑶几乎忘了之前所有的紧张。

“走吧，这次封大经纪人亲自开车，送我们入场。”

那一天。

江城，早晨的雾气依旧。

甚至连车窗上都印着雾气。

但那也是薛瑶瑶最难忘的一天。

即便是在很久很久以后，她退出了电竞届，抱着她的孩子沉睡时，仍然还记得，那时候，她的心脏跳动的速度。

很快。

很快……

唰！

少年拉上自己的战服拉链。

双手插进外套口袋里。

就那么背光而立，双腿修长，腰杆挺直。

眼睛看着太阳上升的弧度。

接着。

少年缓步走向黑暗处，拉一下戴在左手上的黑色护腕，战服被吹起，一触即发的帅气。

就连公主看了，都不在吐槽这小子身上的气息。

秦漠就站在楼下，等的就是某人。

他的肩上是一个单肩包，长身玉立间，风华清贵。

封逸的车技还是不错的，开了一辆商务车不成问题。

更何况这辆商务车已经被大院记录再案，要进来并不难，签个字就行。

只是有一点，他给漏算了，平时是司机开车，这辆车刚好全员能坐下。

现在他抢了司机的位置，就多了一个人出来。

当所有人，包括秦漠意识到这件事之后，现场气氛僵了一下。

不过，秦漠很快开了口，语气淡淡：“不用下人，让某人坐我腿上。”

题外不计费，本书拒绝一切授权，无论是有声还是无声，处理侵权到晚上，最无力的是，一些说着喜欢校草的人，都在帮侵权者，我需要调整一下，你们觉得侵权或加私群无所谓，是在削我的血，如果有一天我坚持不下去了，一些真的在支撑我的人，记得帮我加满血，再来打一轮英雄，完成五杀，爱你们。