第八百五十章 更，1386，后386补偿

薄九又动了几下，曲起左腿踩看一边，尽量不要把自己整个身体的重量都压在大神身上，把姿势调整得舒服一点。

秦漠看着坐在他腿上的这个少年，某种压抑不得的情绪从他的胸口漫了出来。

想对这个人好一点，再好一点。

他想他一定是疯了

既然也会有一个人。

是他每一天都想要狠狠的欺负，却又不舍得真去欺负。

秦漠侧眸，将下巴放在某人的肩上，是全然的好心情。

手指隔看衣服缓慢的移动，一寸一寸在腹间厮磨，他发现自己确实迷上了这种感觉。

不想放手了。

只有这个人，他不想放手。

后排的一群火玩的很晦。

实际上，今天这个日子，没有人的心情是不激动的。

作为即将要上寒场的战队。

所有的帝盟粉丝都在翘首等待着这个本命战队，哪怕一点的消息。

发放消息在官方平台上，是每个战队都会做的。

之前林风还不知道发点什么。

现在一看这情况，立马拍了一张图，全体成员都在内，包括他自己，直接发在了官微上，就一句话:“人太多，车太挤，坐队长腿上的那谁，你们可以忽略不计，毕竟这家伙没有我帅。”

照片上的薄九并没有露脸，其实是很平常的坐姿。

一般男孩子到了一起都会这样闹腾，尤其是喜欢打游戏或者喜欢运动的。

高中生们这样闹的多了去了。

但

秦神不是个高中生啊!

秦神什么时候这么平易近人过!

现在居然让大黑桃坐他的腿！

官微上的粉丝们看了那照片，简直要疯!

“全国决寒了，本来以为我帝盟本命们会紧张，现在看到仍然在发糖虐我们这些单身汪，我就放心了!大神根本不知道紧张是什么！”

“我就问一句，林神你说大黑桃的时候，有注意到你主动搭在我云神肩膀上的那只手吗?”

“粉红，满屏的粉红，我已经不想多说什么了，楼下跑三圈!”

“我不跑，我就在会场外面，等着看真人!”

决寒开始之前，讨论热度原本就高，这样一张照片，pa到网上的时候，更是让无数人心跳加速的厉害。

很多年后。

当一些人从学生长大成年，放下手上的工作，无意之间看到这张照片的时候。

总会下意识的笑起来。

想起那肆意张扬的青春。

那个他们最爱的战队，最年轻的样子。

而帝盟战队，他们在想当年帝盟败北时，那种撕扯着胸膛的不甘心，以及屏幕灰掉时的无能为力。

他们在想，这一天终于来了!

当所有成员站在电竞入场赛场口时，没有人能否认，那是帅气到能让人从头麻到脚的画面。

每一个人都是统一的战服，统一的单肩包，以及那飞扬在背后的队标。

谁和谁的姿势都不一样。

整整十一个电竞选手，整装待发，英气逼人!

谁说年纪大了的人就不能再做职业队员，谁说普通的女孩子就没有做梦的资格。

薄九，秦漠，云虎，林风，殷无药，薛瑶瑶，封尚……

这群人，来了!

现场的粉丝反应有多激烈，只有亲身临近的人才会体会到。

每一个人都在声援，恨不得能用尽全身的力气。

很多人都明白，为什么会这么喜欢一群人。

一个粉丝的答案，很简单很直接:“因为他们教会了我什么叫做勇往直前。”

高达十几家媒体联合报道，所有机位都在做最后的调试。

为了记录这个开场，引进了最先进的高清摄像以及直播平台的调整。

次元的碰壁会擦出什么样的花火。

每一个人都在期待。

喜欢打游戏的人，或许才会有那种感觉。

单单只是看到那个人，就会感觉到血要燃起来。

然而，有一个人却看不得这样的画面。

那个人不是别人，正是连夜赶回江城的巫甄。

她看着这一幕，手指攥了又攥。

那双眼睛溢出来的毒意，连旁边的苏玫都能感受到。

苏玫也不知道她在想什么。

就见巫大小姐拿起了手机，打了个电话：“喂，上次让你利用黑桃Z圈的那些私生粉还在吗？好，既然都在群里就好说了……”