第八百四十八 坐，坐腿上~

这句话一出。

几乎所有人都是一顿。

尤其是被抢了方向盘，多出来的司机。

那个某人肯定指的不是他！

其余的人，又有谁敢坐在队长的腿上？

林风把矿泉水瓶打开，假装在喝水。

云虎抬起眸来，朝着这边看了一眼。

殷无药的手被抖下来的烟灰烫了一下。

封尚和COCO一人咬着一只兔子耳朵，直接瞪大了眼。

封逸则是攥着方向盘，朝着秦漠这边重重的看了一眼，秦神的无耻，真的已经到了令人发指的地步！

他是真没有想到他带的这个向来对什么事都漠不关心的少爷，一旦喜欢上谁会变成这个样子！

无耻啊太无耻！

坐大腿什么的！

秦漠似乎一点都不在乎封逸怎么看他，应该说自从刚才开始，他那深邃的眸光就一直看着少年，神态清冷，那意思仿佛是在说，你还愣着做什么，还不快点坐上来。

薄九当然也意识到了大神口中的某人就是她自己，只是……需要她坐在大神腿上吗？

司机见状，连忙在一旁道：“秦总，我下车，我下车就行。”

秦漠扫了那司机一眼：“你走了，一会儿谁停车，难道让一个堂堂俱乐部的副总，去停车？封逸已经在圈里陪吃陪喝陪打牌了，再让他去当泊车小弟，秦氏的形象还要不要？”

封逸：……等一下，你先说清楚，什么叫做陪吃陪喝陪打牌！他一个当红经纪人，就被这么形容？

秦神，你就说你想让小黑桃坐你的腿就行了，你黑我做什么！

不过封狐狸毕竟是封狐狸，对于老板在想什么，完全能了解到，并且这个时候也会顺应其心思，毕竟一会儿还有一场很硬的仗要打，让秦少高兴了，没准在游戏直播的时候，他还能笑一笑，飙一飙在线刷屏率。

所以为了这些，封狐狸薄唇一勾道：“小黑桃就挤一挤吧，好在第一场就是在江城比，车程并不远，坐一会儿就到了，快上来。”

薄九扫了一眼放在秦氏本家另外三辆车，一辆限量跑车，一辆军用路虎，还有一辆普通轿车……

“我……”

薄九的话还没有说出来，就被秦漠伸手一拽，拽进了商务车里，大神的侧脸还是帅气清贵的让人不忍玷污：“还不坐下？比赛迟到了，你负责？”

坐下倒也没什么，反正商务车里空间很大。

但是全体战队的成员，还是一脸我是在看天，没有在看你们的表情。

薄九同学只感觉自己被按在了长腿上，腰间还多着大神那令人嫉妒的手，以及那副你再多说一句话，我就把你扔出车窗的表情。

这个角度看上去，大神依旧又帅又硬气的不可侵犯。

大概是她想太多。

这样说起来，还是她占了大神的便宜，坐大腿什么的……

只是这样贴近的距离，真的是没有尝试过。

先别说她坐的那个位置，就单单说她的腿蹭过大神腿侧时的热度，即便是隔着长裤，但是那种不轻易摩擦产生的酥麻感，让她莫名的总想站起来……