第八百五十一 林云CP 多出来250字

“在，自从上次您说过之后，我就一直留着这个群，还去贴吧宣传过，用写黑桃Z日常小段子的形式来吸引大家入群，效果很好。”

“现在他们的情况怎么样？”巫甄眼睛看着不远处那些人气极旺的帝盟队员。

电话那边隐约有声音传过来：“一切都好，毕竟您建群的时候就说这是黑桃Z的粉丝群，那些人只要看到这个群是喜欢黑桃Z的，都会来加，不过那也只是一开始了，以前他们是真的喜欢黑桃Z，可现在我在他们心目中的地位可是高过黑桃Z，陪他们聊聊天，说说话，在利用黑桃Z组织他们写一些同人文什么的，他们写的很开心，才不会想侵犯了谁。因为这事，黑桃Z官方后援会还过来警告过我，不过，有什么用？我给群里那些人说了，反正大家都是喜欢黑桃Z，哪种喜欢不是喜欢，是官方后援会那边的人自以为是，他们深信不疑，还觉得我很委屈，您放心，他们现在已经形成了这个思想模式，侵权他们都不在乎了，还在乎黑桃Z的死活。”

“那就好。”巫甄眯起了双眸：“一个人只凭着打游戏，就让那么多人喜欢他，刚好可以利用这一点，对他进行打击，我们把他的东西和殊荣都抢走，再让他被以前自己的粉丝攻击，你说他该是什么滋味？”

那人一笑：“必定痛不欲生。”

巫甄很满意这个答案：“很好，我已经到江城，就在比赛现场，你现在就去把黑桃Z实际上是女扮男装这件事透漏给他们，我也会在群里说句话，让他们一会在这边闹起来。”

那人顿了一下：“我这么说了，帝盟那边会不会……”

“你怕什么，反正隔着网络，他们要查你也要一段时间之后了，等到他们真查到你，不是还有我帮你？”巫甄风轻云淡的打断了他的话。

那人想想也是：“我立刻去做这件事。”

巫甄笑了，抬眸看着那些队员们一个接一个的入场。

苏玫在旁边也听清楚了这件事的来龙去脉，她真的是太小看这位巫大小姐了，没想到她这么有手段。

这下，那个小畜生该倒霉了！

毕竟在这个行业，一些私群的建立是真的因为喜欢。

而另外一些私群，用对方来吸粉再对其进行洗脑，不用怎么洗，聊聊天就行，就能影响彼此。

真没想到巫甄会这么聪明，还弄了个这样的群。

巫甄偏头：“你去花点钱，我们从VIP渠道走，直接去战队休息区，这件事我要亲口告诉漠大哥。”

“没问题。”苏玫在商业方面还是留着一下自己的人脉，毕竟自己也是开过电竞公司的，想要进去赛场也不成问题。

临近比赛的点越来越近。

每个人的心情都不一样。

跌宕起伏里，又酝着其他热血的东西。

林风今天正经的就像要去举行婚礼，可惜他身边的不是新娘，而是云虎。

对这家伙突然变成这样的风格，云虎还是不习惯的，伸出手去直接掐了一下某人的鼻子。

林风这才回过神来：“干什么，知道爷会疼不。”

“看你走神叫醒你。”云虎单手抄进了裤袋，就那么在休息室里站着。

林风长叹了一口气：“你不懂，我总觉得太兴奋了也不是一件事好事，总感觉手都握不住鼠标了。”

“握不住鼠标？”云虎扫了他一眼：“鼠标比我那个地方还厉害，你都握的住我的小云虎，不过是个鼠标，兴奋什么。”

刚才林风是真的紧张，现在被云虎这么一说，那张老脸瞬间红了，憋了半天说了句：“握草。”

云虎什么时候这么不要脸了！

快比赛了，他给他说这个！