第八百四十九，起，起反应？

那是和她不一样的身体构造，坚硬有力，硬邦邦的，却带着很烫的温度。

薄九心突地一跳。

朝着秦漠看了过去。

大神却很自然的样子，拿起赞助商提供的矿泉水，昂头喝了一口，然后侧过脸来，就着那个姿势，就那么看着她。

薄九又动了动，主要是为了避开某个部位。

毕竟，再洒脱，遇到这样的境况，耳朵也会泛红。

薄九觉得她占这个便宜，占的不安全，以后还是不占了。

大神的半边身子还靠在车门那，察觉到她的动作之后，眯眼看她半刻，把矿泉水从唇边拿下来，拧上盖，深黑的眼挑了一下，趁着车子发动的声响，压低了声音在她耳边道：“你这样动来动去，就不怕我会有反应？”

轰隆隆。

汽车启动，摩擦过地面，滚过一阵热浪。

除了薄九，谁都没有听到大神这句话。

毕竟就小黑桃现在坐在秦漠身上这件事，对他们来说都要消化一段时间才能接受。

更别说去听什么了，再加上车子本身就有声音。

所以，也只有薄九听到那句话。

当下，动作就有点顿住的意思。

秦漠勾了下薄唇：“要不要喝点水？”

薄九摇了下头，然后眼睛眯了起来，现在这算是大神在占她便宜了吧？

原本是打算着换个位置什么的。

谁知道，大神无耻就无耻在善于攻心。

“我口袋里带了你吃的糖的，自己拿，你这个姿势方便。”

一听说有糖。

薄九就觉得应该把其他问题先放一放，左手一动，抄进秦漠的外套口袋，确实装了两根糖，巧克力口味的。

她也没客气，拆了一根，叼在了嘴里。

反正吃不吃糖，都要这么坐着，还不如先捞根糖吃。

只是，大神的呼吸就在自己的左上方，淡淡地喷洒下来。

总让她不知道怎么呆着。

尤其是她只要一偏动，他就会看她一眼，还有相互贴着的腿。

好吧，确实一些好兄弟会经常这样坐在一起。

尤其是当车子的空间不够用的时候。

大家这样挤也寻常。

但薄九从来都没有想过她会变成当事人。

尤其是封大经纪人的开车技术真的是不怎么好。

没喝酒也像喝过酒一样，总喜欢紧急刹车。

一刹车，就意味着大神要稳定住她的腰，这样她才不至于碰到额头。

只是那样的话，两个人会贴的很近。

再加上那不合时宜的冲击力。

薄九下意识的又去看大神。

只见他正看自己，那么近地看着，以至于两个人视线直直撞在一起的时候，她甚至能看到那双黑夜般地眼睛有光碎掉落的样子。

很漂亮。

大神果然是最适合站在阳光下的那种人。

而且，今天确实不同寻常。

全国大赛的决赛，让大神很高兴吧？

薄九记得小时候，她捧着乌龟给他看的时候，她的宠物也是这个样子。

一边给她洗着手，一边教育她，以后不要随便碰这些有细菌的东西。

最后还不是眼睛亮亮的给她准备了一个养乌龟的小罐子，每天都和她一起喂乌龟吃东西。

怎么说呢，嘴上说着不要，身体却很诚实。

大神就是这个样子！