八百五十二章，两张，多字

不过有一件事，林风确实没有说。

因为他觉得，这种事实在说不出口。

有谁能想象的到，有一天他会看到，和他从小穿着一条裤子长大的好兄弟，居然对着他的照片在打飞机？

打飞机！

他当时整个人都僵在了那，真的是僵在了那啊。

简直一定心里准备都没有。

一万只羊驼在奔跑而过。

恨不得找个缝隙，把自己埋进去。

不过一个大男人，看到另外一个大男人对着自己照片打飞机，都要怒好么。

他当时也怒啊，恶气冲冲的跑了过去，就想要揍这人一顿。

可那是云虎啊。

他怎么下的去手。

“我次唠，大爷的你对着谁打飞机不好，偏偏对着我的照片！”

他舍不得打，总会言语上提醒一下吧！

“我是你哥们，就算爷确实被评为过校花，但我从上到下，哪里不是直的，你说！”

云虎当时怎么说来着。

对。

这家伙说“抱歉，但是我控制不住。”

那时候，这家伙万念俱灰的表情。

也不知道怎么了，让人看上去，特别的悲伤。

因为他从来都没有见过那样的云虎。

在他的概念和印象里，那个人从小到大都高傲的不得了。

不是像队长那样的生性淡薄。

这个人是真的高傲。

那些高傲，都藏在他不怎么说话的外表下。

领域性强，从小时候就这样。

长大了更是变成了很多人喜欢的一个人。

大学里的那些学妹们，有些为了他，专门去篮球场和图书馆等着。

就为了能看到他今天穿了什么衣服，是不是又能帅人一脸。

他敢说，即便这家伙在看英文资料时，推一下眼镜，那些学妹们都会想拍张照片来发。

当然，他自己也不差。

可他和这家伙不一样。

这家伙是真正的好找女朋友。

如果他说他想谈恋爱了，不知道能美坏多少人。

不像他，有些人就算当了他女朋友，也会说他皮肤太白，跟他站在一起，会自卑。

被人用这样的利用甩掉，林风总想把自己晒黑一点。

他时长羡慕云虎，那家伙肯定不懂什么是暗恋的滋味。

就在那一天。

他偏过头去的时候，就那么躺在床上，也不看他，不知道在想什么，黑色碎发打下来的时候，遮住了他的眼：“你总说我不明白暗恋的滋味，林风，你有没有想过，是什么理由让我不找女朋友也不找男朋友？”

林风再傻白甜，对方都对着他的照片打飞机了，他也明白他兄弟这句话的意思啊。

讲真。

他看不了云虎那副样子。

他问他的时候：“你是不是觉得我很恶心？”

那会儿，他整个人都觉得耳朵也烫，脸也烫，着急忙慌的解释：“没有，真没！”

可大兄弟，你对着我照片打飞机啊。

云虎猛的一下抬起眸来，又在看到他表情之后，嗓音很淡：“恶心就说，咱们谁跟谁。”

“我真不恶心！”林风怕他兄弟误会：“但你怎么也要给我个适应的过程对不？我说你怎么就……握草，我也不知道咋说，反正我不恶心，但你也不能对着我打飞机。”

云虎看了他一眼，大概觉得他思绪乱，反正不明白那眼神。

“就要比赛了，我的心情会直接影响我比赛结果。”

对了，那会他就突然给自己说这个。

“别拒绝我。”

林风当下挠头，真的是有点疯。

可又怎么办呢。

那是云虎啊。

林风没答应也没拒绝，先是给了云虎一拳，然后拉着他说：“你他妈的先给我起来，打一局2V2。”

没有要疏离的意思。

在整理思绪。

主要是，打飞机……妈的，打飞机。

林风抬头，再看看身边站着的这个穿着战服的人。

突然之间手不抖了。

“你闭嘴。”

脸上有点烫，还是得让人注意。

云虎倒是一点都不在乎某人炸起来的样子，伸手递给了他一个护腕：“戴上。”

并不是所有电竞战队都喜欢戴护腕。

似乎只有帝盟这边的人喜欢。

这和打游戏的习惯有关。

林风本以为没有人看到他那张老脸有什么其他变化的。

没有想到一直坐在窗台边上叼着棒棒糖的少年，忽的两手撑着，从那上面跳了下来。

战服拉链没拉到头，就那么含笑的走到了他面前，单手搭在了他的肩上：“刚什么情况，你这一副被人扒了衣服的样子，很少见啊。”

什么叫被人扒了衣服的样子！

小黑桃的语文是不是体育老师教的！

林风刚想回一句。

就感觉到了来自他身后一道特别冷的眸光。

那眸光不是别人的。

他们队长。

特别强烈。

比以往每一次都甚。

是他的错觉吗，总感觉今天队长对小黑桃亲近他这件事，特别的在意!

“少年你个毛毛头，手拿开。”林风在某些时候还是很会明哲保身的，防止到时候队长拿他的肩膀开刀，直接跳到了云虎那，可刚跳完又觉得，他白痴了，云虎现在比谁都危险。

直接转到COCO旁边，结果人COCO正在和封尚交流咬兔子心得。

一个说话语速特别快，一个结结巴巴的在讲，俩儿人居然没有沟通障碍！

殷无药有一句话说对了，总感觉这战队除了他之外，大家都不怎么直的。

当然，一切都是为了调节赛前的情绪。

全国大赛，对于每一个人来说都太重要。

薛瑶瑶已经开始做最后一次检查，就是为了防止在比赛时出现什么情况。

本来休息室里的气氛一切都好。

可就在这个时候。

突的一道敲门声响了起来！

战队里的每一个人都朝着门口看了过去。

一开始他们以为是封逸安排好工作人员和粉丝入场回来了。

没有想到，来这的人并不是封逸。

而是不知道为什么这时候会出现在这里的巫甄？

每个人接下来都要比赛。

在本质上还是很抵触有人在这个时候进入休息室的。

也没有想过会有成员之外的人进来。

每个人都在面面相觑。

云虎是明白一些现在的局势。

比如安家已经开始在一些商业联盟上和巫家解除了关系。

这些事不可能是安老爷子做的。

而是队长这个外孙做的。

还有队长也表态过，巫甄这个人不应该待在重案组。

所以由此可见，队长对这位巫大小姐并没有什么好感。

这一次对方找上来，还是在这个时候，总觉得有什么东西要不妙……

薄九停下了手上的动作，她看到的倒不是巫甄，而是跟在巫甄后面的那个三。

这俩人，一伙儿了？

薄九眉头挑了一下。

整理护腕的手放下来，然后抬眸看着对方，那双眼睛，黑的能看穿所有。

苏玫那一脸表情，很容易看得出来，这两个人是来搞事的，并且是针对她搞事情。

原谅林风还在懵。

不过即便如此，林风还是能认出苏玫的，毕竟是小黑桃他家那位三。

记得她还联系过自己，想通过他的关系，让她的儿子进入帝盟。

林风对这种人，向来没好感，这怎么回事？

巫甄先是看了薄九一眼，然后向前走了一步，道：“漠大哥，有一件事，我一定要告诉你。”