第八百五十三 林小受

“可以，我们换个地方。”

突的，秦漠站了起来，嘴角还带着笑，谁都知道，秦漠很少笑，一旦笑起来，总有一种恶魔的诱惑感，他将手上的烟掐灭，眼睛看向巫甄，慢条斯理的语调：“单独谈。”’

巫甄从没有看到过这样的秦漠，半敞着战服，里面衬着T恤，禁欲的帅，很有压迫力。

他甚至一把拽过她，将她直接带出了休息室。

巫甄笑了，感受着离自己很近的那股气息，回头扫了薄九一眼。

薄九手指抬了抬，怎么说，总感觉自己养的宠物被什么东西侮辱了。

云虎更是直接皱了一下眉。

林风则是冒出来了一句：“握草。”

接着，就有点忍不住，回头看向身后的队友们：“你们有没有觉得今天队长有点奇怪。”

其他人都有点懵，不过再懵，也知道一件事：“队长不是从来不搭理女孩子，无论是谁？”

“连男孩子都不搭理。”COCO补了一句：“除了小黑桃。”

被点名的薄九挑了一下眉头，嘴里叼着外套拉链，低头往上一拉，笑了笑：“我去放个水，你们继续。”

林风立刻明白了少年的点，走过来拍了拍薄九的肩：“放心，队长现在已经被你掰弯了，应该是直不回去了，就一个女的来找，咱不吃醋，该放水放水，别把自己憋坏了。”

薄九：……你知不知道，我听到你这句应该是直不回去了，更悲伤！

“成，我明白。”薄九反手拍了拍林风：“改天再问你和云神发生了什么事，今天实在是没时间照顾你心情了，林小受。”

说完这一句，薄九抬腿就走。

林风伸出去的手臂顿时僵在了那。

林小受。

小受。

受？！

“受你妹啊受！就算和云虎那家伙在一起了，老子也是攻！”

林风的这句话一吼出来。

整个休息里一阵寂静。

几乎所有的队员都在看着他。

云虎更是抬眸扫了他一眼。

林风愕然之间觉得自己又做了件蠢事，努力的想要解释：“那什么，我不是那个意思，我就是……”

“原来你们真的在一起了。”CoCO叼着兔耳朵：“那你上次还骗我说，你们只是哥们，不过没关系，风哥，我们全体成员都会祝福你和虎哥的。”

封尚在旁边点了点头，表示赞同。

薛瑶瑶好奇，问了一句：“就是打算今天公布这个消息的吗，决赛第一天，才有纪念价值。”

“我……”林风刚要接话。

左手突的被人握在了掌心里，偏过头去，是那张棱角分明的侧脸，沉稳的嗓音，非常压场子：“没错，是打算今天公布。”

林风瞪眼！

公布，什么？

他刚刚那句不过是……

“谢谢大家能祝福我们，比赛完撸串喝酒，我请。”

麻蛋，又不是结婚，请客喝酒，是什么意思！

林风真的是要炸毛！

云虎侧过眸来：“比赛就要开始了，再兴奋也别影响心情。”

林风：……

算了，比赛最重要。

这家伙真的是越来越无耻了，靠！

不过队长和小黑桃就这么一前一后的出去，真的没问题吗？