第八百五十四 星野一，薄九

林风所担心的问题，也是薛瑶瑶担心的。

自从看到苏玫出现之后。

薛瑶瑶就感觉到了一阵不安。

更别说那个人还是和巫甄一起来的。

她没有忘记，之前江左接过巫甄一个电话。

她现在开始担心，巫甄到底想对秦神说什么。

如果是说那个秘密的话，九殿又该怎么办？

薛瑶瑶只要一想到这些，就有些坐立不安，跟着就想出去，告诉薄九。

可偏偏这个时候，封逸来了，摸了一把汗，像模像样的西装，很笔挺商业：“粉丝的座位安排的差不多了，分官方和非官方，比赛还有不到一个小时，都准备一下。”说着，他扫了休息一圈，眉头皱了起来：“小黑桃和秦神呢？”

“出，出去了。”封尚这时候还比较敢说话。

封逸的眉头皱得更紧了：“这时候出去？”

“巫甄来了。”云虎看着他，意有所指：“应该是有事。”

别人是不知道，封逸作为帝盟经纪人，很明白那是什么意思。

秦少已经解除了和巫家的合作关系。

这时候巫甄的出现，绝对不会是什么好事。

联想到上次有黑粉泼可乐事件。

封逸越想越不对头，眸光微眯：“我再去观众席看看，你们就在这等比赛，别在随便出去，等小黑桃回来。”

“好。”

“OK.”

就这样，薛瑶瑶在想出去的时候，外面早就已经没了少年的身影。

而同样的，薄九也没跟上秦漠。

既然跟不上，就不要勉强跟。

伸手将纯黑口罩戴上，单手撑着前面的障碍物翻过去。

口袋里的手机在响。

是一个电话。

没有来电显示。

薄九却认识那串数字。

侧身避开，迎面走来的粉丝团，动作很快的往旁边一甩，接着，后背抵着，贴在了一旁的墙壁上。

粉丝们还在说说笑笑，完全没有意识到刚才他们前面有人。

毕竟薄九的速度太快。

听着那脚步声走远，薄九按下了接听键：“喂，星野。”

“按照你给的提示，消息购买成功，已开始跟踪。”星野一也在会场上，不过是乔装打扮，坐在了观众席里。

少年嘴角勾起：“打完比赛，我们去查，不过我这里大概有点麻烦。”

“麻烦？”星野一侧眸，眉眼清隽：“用不用我过去。”

薄九伸出去的头，往回一甩：“不用，先比赛，估计等一会儿我就知道要面对的麻烦是什么了，如果出事，再启动计划，前提是要等这场比赛结束。”

这一场不能输。

她说过。

她永远都不会让谁把那个人从神坛上拉下来。

除了这一点外。

任何事，她能承受得住。

即便是有一天大神知道了她就是Z。

远处，还能听到粉丝们的声响，影响力之大，足见这一次的决赛，观众席上来了多少人。

另一边。

巫甄和苏玫被秦漠带到了一个会议室的地方。

苏玫看得懂巫甄眼神的意思，走到房门前，就不再跟了。

那人大概就是想要享受她和那位秦少的俩人世界。

她就不进去打扰了。

反正再有不到一个小时，那个弯男必定彻底身败名裂。

先别说秦少这里。

就是那个私粉群，也能将黑桃Z弄死！