第八百五十五，霸气秦神

苏玫原本是想要在门外等着，坐等看那个弯男怎么毁在自己的粉丝手里，没想到她刚一坐下，走廊那边就走来了一个特种兵，那特种兵穿的军装本来就扎眼，再加上那很难让人忘记的长相和气场，昂安不是别人，正是在县医院里截胡她们出生档案的人。

苏玫不傻，以她平时的算计和心思，很清楚如果真的是驻守在县城的兵根本不会出现在这里。

现在他在这里出现，只说明着一点，那就是，他很有可能是秦家的人！

因为，因为……秦少就在这儿啊！

还没等苏玫站了起来。

那特种兵已经走进，笑的很痞气，常年在军队里的样子：“秦少叫我来瓮中捉鳖，果然捉对了，真以为利用关系逃出来，就能逍遥法外了，现在你们这么一逃，刚好能把巫家连窝端。。”

闻言，苏玫似乎领悟到了什么，脸上的血色瞬间都被抽空了。

她想回过头去告诉巫甄什么都不要说！

可是已经晚了。

她们以为秦少什么都不知道。

现在看起来。

秦少不仅仅是什么都知道，而是已经打定了主意要对付她们！

为什么？

就因为那个小土包子！？

苏玫心中恨啊，可那有什么办法呢。

她已经被人抓了现行！

而就在与之一门之隔的会议室里。

巫甄从来都没有这么兴奋过，因为她这个天之骄女在黑桃Z身上栽了太多次跟头。

凭什么？

这一次，她不仅仅要把对方的殊荣全部都抢过来。

还要让对方尝到什么叫做粉丝反噬效应！

巫甄想到这里，就更觉得愉快了，刚要开口。

就见坐在老板椅上的人，偏头点了一根烟，就那么夹在修长的指缝里，慢不经心的语气：“如果你来这里是想告诉我，黑桃Z其实是个女孩子，那你可以不用说了。”

顿时间。

巫甄宛如从头顶被人泼了一盆冷水，浇熄了她所有的得意。

秦漠的手上拿着一个打火机，就那么把玩着：“苍鹰，进来。”

这时候巫甄才发现，那哪里只是一个打火机，而是只有特殊部队才会配有的通讯设备。

啪。

特种兵推门的方式略微有点粗暴，用的踹。

主要是手里还抓着一个人。

巫甄猛地回头，看着那特种兵，再看看苏玫，嘴唇都发抖了：“漠大哥，你不应该这么对我，你……”

“我凭什么不这么对你？”

随着秦漠的话出口，啪的一声，放在会议桌上的烟灰缸，被秦漠一下子甩在了她身后的墙壁上。

巫甄被震住了，是因为她从来都没有见过这样的秦漠。

秦漠站起来，压低了身形，那战服加身的模样，仿佛是在游戏里厮杀谁一样：“滥用私权，加害与人，你那些肮脏的手段，不配在那个人面前说出来，你不是很擅长玩吗？那就由我出手陪你玩，巫老爷子把你保出来，让你在第二天就能来江城，肯定是动用了不少关系，贿赂了谁，又和谁有牵扯，这次我一并端了。”

。