第八百五十六，九，危在旦夕

“听到这个消息，开心吗？别说你委屈，连我都不舍得的动，被你利用粉丝来泼可乐的那个人，还没说委屈，你有什么资格说委屈？放心，这一次巫家会和你一起陪葬。”

巫甄的脸色从来都没有这么白过。

尤其是听到那一句，这一次巫家会和你一起陪葬之后，那张脸更是难看的可怕。

“我做错了什么！”

她真的不甘心被这样对待，双手成拳，直接吼了出来！

特种兵在旁边听了，觉得特别可笑。

少爷都说清楚明了，滥用私权，外加害人。

还问做错了什么？

这奇葩的思想到底是怎么来的？

巫甄攥着双手：“我做这一切，不过是喜欢你。”

“这样的喜欢，让我恶心。”秦漠在说这句话的时候，连看都没有看巫甄一眼。

巫甄又气又恨，却什么办法都没有，她怎么也没有想到会是这么一个结果。

她预料的根本不是这个样子！

巫甄越想嘴角咬的越深。

苏玫知道安家和巫家的关系，脑筋一转，想要做最后的挣扎：“秦少，巫小姐确实没有做错什么，她只是喜欢你，你别这样，这样对谁都不好。”

“喔？”秦漠挑了下眉，似笑非笑的很：“想必这位就是插足别人家庭的苏小姐，原来在三的世界里，伤害了别人，自己还是委屈的那一方，说自己没有错是吗？我这里不想听，一会儿让苍鹰带你去警局，你做的那些事，足够让你在里面呆上一段时间，你去和牢犯们交流一下心得，毕竟你们一没道德，二没法律常识，应该能谈的来，我还有比赛，就先失陪了。”

秦漠在说这些话的时候，真的就像是只恶魔，偏偏从头到尾都优雅的很，却能直接蛇打七寸。

巫甄还想说点什么。

门那边却涌进来了一群人。

那群人穿着和她曾经一样的制服。

只不过比起她来，对方身上带出来气场，完全不同。

“巫小姐，苏小姐，麻烦两位和我们走一趟。”

巫甄真的是要疯了。

她手指抓进了木椅，却抵不过目前的局势。

直到她的双手被拷上，她低头笑了起来，那张脸都有些扭曲：“漠大哥，你真的以为，你这样，我就死心，你这么对付我，那个黑桃Z也不会有什么好结果，你等着吧，等着看她，怎么被她的粉丝毁掉！”

顿时之间。

秦漠停住了脚步，直接回头，大步流星的朝着巫甄走了过来。

接着，一把将人领了起来，那双眼睛是真的发怒了：“你做了什么？”

不得不说，秦漠真的很聪明。

巫甄说一句，他就能联想出来很多。

巫甄笑的猖狂。

秦漠知道从这里问不出什么来。

将手收回来，眸光深邃：“把她们带走，别审太快，慢慢审，巫大小姐向来在乎自己的面子，带着她从警局走一圈，告诉别人她都做了什么。”

“秦，漠！”巫甄是真的恨了！一双眼像是能散发毒意！

秦漠没有时间再搭理这个人。

砰的一声打开会议室的门。

边走边打电话，电话是打给封逸的。

偏偏封逸在会场正中央，铃声响了，他也没有听见……