第八百五十八章 Z来了

老实讲，在场的几个黑桃粉有点懵！

懵的是秦神的最后一句。

其中一个妹子拽了拽龟姐的衣袖：“那什么，姐，你听到了吗？”

龟姐心里活动也非常多，比如她怎么也没想到秦神弯就弯吧，还弯的这么光明正大。

面对看向自己的两个小可爱，她重重的咳了一声，实在不知道该说什么。

不过，现在秦神要怎么弯，并不重要。

重要的是一点，出了问题。

很显然秦神比任何人看的都要透，他只滑动了手机屏幕两下，接着抬起眸来，朝着会场看了过去。

怎么把策划这件事的人揪出来非常关键。

毕竟，时间太紧。

秦漠的双眸从左向右扫了过去。

好在有了上一次的事件之后，这一次封逸再安排人入场时，把官方粉丝和非官方粉丝成员分成了两块。

只是非官方粉丝成员，并不一定全部都是这次组织者中的一员。

秦漠的眸光随着时间一点点往下沉，沉的几乎有些发黑。

龟姐经历过这些，很明白现在是个什么状态，从黑桃Z官方应援建立至今，有关黑桃Z的私生群有很多，官方提醒大家最好不要加，都来官方应援会，但真的加不加，建不建，官方也不会管。

可这一次明显不一样！

通过一个叫做群的媒介，以喜欢为由凝聚黑桃粉，从而对大黑桃进行侵权伤害。

对方是吃准了，他们无法从重多非官方粉丝成员里将他们揪出来。

组织这件事的人，心思到底是什么，可想而知。

时间真的是太紧了。

距离开赛只剩下了半个小时。

钟表每走一下，无论是封逸，还是知道这件事的人，心情就会跟着往下沉一分。

有一种说不出的无力感。

喘不过气来的感觉。

那种明明知道，对方就是要伤害你，甚至在伤害你之后还会反咬你一口的无力感。

从双手蔓延到了眼眶。

有些小可爱是真的偏过头去，有点想哭。

她们就在想啊，她们怎么保护不好那个人呢。

她们现在恨不得告诉全世界那个人有多好。

可是她们连保护那个人都做不到。

眼睁睁看着事情在发生，气的手指发抖。

怎么能够这个样子的。

这个世界，不该是这个样子的。

秦漠站在那，足足站了三十秒，接着，他拿起了自己的手机，拨通了号码，声音沉的很；“胖子，带上你的笔记本来会场前台，立刻。”

这样一个电话，代表着秦漠已经想到了解决这件事的办法。

就是用胖子的黑客技术。

只是谁都没想到。

秦漠的这句话一落。

那边人群中，有个戴着黑色口罩，把战服反穿的少年，突的撑着左手边的栏杆，侧身跳了过来，衣摆处还带着风，就那么立定在了秦漠的面前，帽子下的银发还在飘动，姿势一如既往的帅，单手抄进裤袋里，先是朝着龟姐一笑，然而侧过眸去对着大神道：“漠哥，我找了你大半个赛场，原来你在这。你叫胖子做什么，还让他带着笔记本？是想查人？”