第八百五十九 我查的比他快

秦漠看着眼前这个家伙，并没有说话。

薄九把口罩一摘，半挑着眉头：“相信我，轮起查人来，我速度比他快。”

闻言，封逸这才想起来，当初新晋赛时，小黑桃是怎么样炫了一手漂亮的网络技术。

只是这件事，很明显会影响到小黑桃的心情。

不一会就要比赛了。

如果是由小黑桃查出来，那也就意味着…

聪明如薄九，在扫向封逸的表情时，大抵明白了什么，明眸皓齿一笑：“还有二十七分钟就要开赛了，我不是没和胖子交过手，一些东西他来查，怎么也得用上半个多小时，我十分钟就可以搞定，帝盟走到了这里，比赛才应该是最重要的。”

这场比赛，有太多人的心血。

她所认识的殷大叔，她所认识的薛瑶瑶，她所认识的封尚。

以及，她来到这里，重新找回的宠物。

她一直都在说。

大神这个人，比起他的外貌来，她尤为喜欢他的三观。

明明是一个可以做一挑五的主攻击，却打了这么多年的辅助。

因为帝盟需要他这样打，他就这样打了。

那样的担当，尤为少见。

薄九从来都是一个人。

你问她三观是什么东西，她真的很模糊。

可是她想保护好这个人最重要的。

帝盟，真的已经不能再输了。

或许经过今天之后，她很有可能不能再和他并肩作战。

但无论如何，她都要确保这一场比赛不出任何问题。

“让我来查。”薄九抬眸，眼睛看向秦漠时，双眸前所未有的亮。

那样的亮，懂她的人都明白，她下定了决心。

星野一也在场内，后背靠着赛场栏杆，眼睛朝着这边看了过来。

原本他和Z的计划是比赛一结束。

他们立刻去调查重案组那边确定下来的嫌疑人。

可现在。

很显然，Z要出麻烦。

不然她不会在秦漠面前，主动提起来要查东西。

这无疑是在暴露自己。

以前的Z不会这么做。

她会很完美的伪装。

一旦她拿起笔记本来，那就意味着她主动放弃了一层伪装。

星野一不知道通过这件事，秦漠会不会察觉出什么来。

但这样对于Z来说，无疑是危险多了一层。

为什么Z要这样做?

星野一侧眸，睫毛很长，眸光里满是疑问时，却又在下一秒笑了。

是找到了……其他什么想要保护的东西吗？

星野一这个想法刚落，就听那边有嗓音响了起来，微微的沉：“给这家伙一台笔记本。”

是秦漠，他收回手机，眼睛看着少年：“十分钟，查不出来，我会直接让封逸清场。”

“没问题。”薄九对于查东西这种事，还是自带兴奋节奏的，毕竟在大神的监管下，她已经很长时间都怎么正儿八经的破过代码，攻击过网站什么的了，作为一个黑客，沦落到只打游戏，也是很寂寞的。

不过……

“能不能先告诉我，我要查什么？”

秦漠伸手，将刚才那妹子的手机递给了她。

薄九来回滑了两下，表情略认真：“这洗脑洗的真厉害，佩服。”

封逸：……现在是你赞美对方的时候吗！小黑桃你给我清醒一点！

“可惜遇到的是我……”薄九把手机一收，嘴角半勾，说不出的腹黑。