第八百六十三，互相保护

他还想着在说点什么。

只是这一次，他才刚开口，还没说话。

膝盖就被人迎面踹了一脚！

那一脚很狠。

力度也很重。

就那么一脚，直接把人踢出了赛场。

安全通道，环形的墙壁。

那人后背一撞，浑身只剩下了疼。

他抬起头来，想要再喊欺负人！

却被人一把捏起了下巴。

眼前出现了俊脸，让他整个人都如同被冻住了一般，手指在抖。

没有人看清楚秦漠的表情，只是看着他半蹲下身子，就那么侧着脸，在那人耳边轻轻的说了一句：“侵权，闹事，是真的觉得没人管你们？”

封逸第一反应就是抓头发。

“秦神，秦大少。”

怎么就动手了？

怎么就在这样的场合动手了？

这多少媒体看着？

还有那些恨不得挖出一点黑料的阴暗心思的人。

你怎么就动手了！

“媒体，还有……”

秦漠连回眸都没回，声音沉的很：“那就让他们冲我来。”

让他们冲我来？

封逸一震，这是为了帮小黑桃保住秘密，所以不惜让自己招黑？

封逸的思绪有点乱。

就在刚才他听到这个消息之后，吃惊的差点把自己的拳头吞下去。

小黑桃是女的……女的？！

所以说秦少他并没有弯？还是正常的？

不，现在不是想这些的时候！

封逸深吸一口气，立刻转身！

不是他不想知道这件事的后续。

而是他想要办法堵住那些媒体！

“哥们。”封逸伸手，先是搭上了那两个场控的肩：“谈一谈？”

说完这句话，他的内心并不平稳。

因为，他知道，这样的事，形成的影响根本无法挽回。

小黑桃是女的。

一旦媒体知道。

这将无法控制。

小黑桃很有可能会被撤掉队员身份。

那人也清楚，摆明了要拼个鱼死网破，知道有秦漠在，他折腾不出什么水花来，更何况做这件事的时候，巫小姐就说过，不要从封逸那边下手，他做公关工作做的太厉害，就要在粉丝这边下手，喜欢黑桃Z的反咬起来，才会造成实际上的伤害，黑无处不在，黑桃Z能保证所有人都对他忠心，谁都不能保证。

是黑是粉，不过只在人的一念之间。

群里的一些粉丝是怎么被他说服的，他都还记得，干脆一不做二不休，朝着那边几个粉丝喊道：“看看，这就是你们和我喜欢的人，他们就是这样子，一个女扮男装，一个仗着自己家里有权有势就打人，我也是买票进来的，我也是帝盟的粉，这样对待我，你们就不怕我们做粉丝的寒心吗？”

这样的话，真的是太不要脸了。

封逸还没走远，听了这一句，真害怕就按照秦神那个脾气，直接把人给弄残。

毕竟封逸很清楚，在秦漠踹出第一脚的时候，就打算用牺牲自己的形象这一点，来护住小黑桃的秘密。

封逸看出来的事，薄九怎么可能没有看出来。

她本来就是黑的。

可大神不一样。

那个人，站在最光明的地方，朝着她伸出手来的时候。

她就告诉过自己。

在这个世界上，有那么一个人。

无论到了什么时候。

都不能有任何人以任何目的泼他的脏水。

所以，又怎么可能因为自己，就把他牵扯进来。

这一次。

少年比秦漠的出手动作更快。

用手臂挡下对方的手时。

薄九也蹲下了身子，一低头时，前额一侧的银色发帘斜斜地垂下来，让那张脸看起来，多了一层别的东西。

就连那个组织者都不明白少年为什么会去挡住秦漠这一拳。

旁人更不明白。

只是少年在这时候却笑了，嘴角微扬间，手指一寸一寸包裹住了秦漠的拳，浑然的洒脱帅气：“漠哥，打这样的人会脏了你的手，这样的人……”

说到这里，少年顿了一下。

接着，另外一只手，直接抓住了那人的手腕，指上用力，眼底是肃起的冷冽：“我来处理就好。”

那人喊委屈的本领很强：“处理？你有本事告诉你的这些粉丝，你到底是个什么身份，还不许人说你了是不是？什么玩意！我倒要看看你怎么处……”

那人的话音还没有落。

就听咔嚓一声！

那是手腕被人掰断的声响！

疼！

疼的他只想大叫！

可那少年根本不给他机会。

手指直接顺着手腕，扣住了他的咽喉。

“这位先生，你真的是太不了解我了，我这个人向来不是什么好人，至于你刚才说的，不怕我们粉丝寒心吗？呵，你算什么粉丝？你这样的人，又凭什么沾了他的手。”

我都舍不得抱走的人。

你这样脏的东西，凭什么沾了他。

这是薄九眼睛里唯一存在的东西。

她压低了自己的嗓音：“我给你一秒钟，你自己站起来，给我滚，不滚再废话，我连你另外那只手腕也给你捏碎。”

那人在薄九松手之后。

屁滚尿流的爬了起来，手指捂着自己的胳膊，宛如身后有什么恶魔。

只是，他不会走掉。

安全通道的另外一边，就是秦漠埋下的特种兵。

但这个人的结果如何已经不重要了。

重要的是这几个粉丝，还有场控。

黑桃Z竟然是个女的。

这对他们来说，比什么都来得具有冲击感。

封逸知道这种情况下，就算爆给媒体说，这里的轰动是因为秦神打了人造成的，也不会完全的保密。

因为小黑桃的出手，意味着她已经承认了这件事。

实际上，这个时候。

封逸应该骂少年一声，你怎么这么笨，不出手不理睬对方，一切都还有解释的机会。

可是他骂不出口。

因为眼前的这个有着明亮眸子的少年，她比任何人都聪明。

她不会不知道，该怎么做，还有解释的机会。

可，为了秦漠。

她连解释的机会都没有留，斩断了自己的退路，却保住了那个人的名誉。

因为当媒体再说起这件事的时候，不会说是秦神耍大牌打了人，只会说是黑桃Z被发现是女孩子之后，弄断了那个粉丝的手。

这样，就能把秦神摘清……