第八百六十四，守护你

封逸做了这么多年的经纪人。

他看了太多行业内的事。

不红的想借着红了的人往上爬。

什么都是利益靠前。

那时候，他觉得这一行没意思透了。

直到帝盟成立，直到……他看到这两个人。

封逸很想问大神一句。

你确定小黑桃一点都不喜欢你？

都做到这一步了。

不叫喜欢，又叫什么？

是他看错了。

以前总觉得是大神付出的多。

实际上，谁对谁的付出都不少。

只是，这件事。

封逸深吸了一口气。

帝盟从来都没有在乎过舆论。

是因为电竞，靠的是技术，并非一些其他的东西。

真正喜欢电竞的人，只要他的偶像人格魅力还在，操作依旧六到牛逼，谁都不会管操作那个ID号的人到底是男是女，只要ID背后是那个人，没有在操作上作假，什么事都不是问题。

可现在最关键的是小黑桃向来太火。

一出头就是新人王，并且还顶着一张帅到过分的脸。

不可否认，有些喜欢上小黑桃的人，并非因为小黑桃的操作技术，而是因为小黑桃的那张脸。

这件事怕就怕在粉丝们觉得小黑桃欺骗了大家。

毕竟小黑桃一直以来都是女扮男装。

但是有一点。

对于赛制组来说，实际上不管你是男是女，只要ID是本人的，没有虚假操作，一些生活上的隐私，如果粉丝不介意，赛制组也不会以这个为由踢谁出去，毕竟这里最终看的还是游戏操作技术！

所以这件事，还是要担心，粉丝反噬……

想到这里，封逸下意识的侧眸，朝着在场的那几位看了过去。

此时，少年也站了起来，还是方才的样子，身上穿着猎猎作响的战服，完全看不出来她是个女孩子。

薄九踱步，朝着那几位走了过去，然后抬眸，看着离安全通道处只有不到一百米的其中一块大屏幕，那里已经开始最后十分钟的倒计时。

她张了张嘴，想要说点什么。

其中一个粉丝，突的开了口：“我不在乎。”

薄九一顿。

那粉丝继续说着：“我从小就喜欢打游戏，可是怎么打都不打好，有的时候我也觉得玩游戏不好，但是心中总有一个梦，想把这个东西玩好，偏偏我手速不好，永远都没有机会去参加职业战队，有些人还会嘲笑我，但我觉得嘲笑，我也放不下这个东西，因为我是真的以它为梦想，所以在看到网络上出现这么一个人的时候，才会第一眼就喜欢上，喜欢那个人干净利落的操作，喜欢那个人每次拿首杀之后，被挂上全服却神龙见手不见尾的洒脱，喜欢那个人打破了所有人对游戏爱好者的偏见，从野区杀出来，直接杀进了职业战队，很多人都说玩游戏的没有出息，除非是从一开始就有专门的人培训，你们这些没有钱的就不要白日做梦了，可有那么一个人，没有经过任何的培训，成为了NO1，无论是男是女，我喜欢的是黑桃Z这个人，所以一些话，如果大黑桃不方便说，就不用说了，这一次，由我们来守护你。”