第八百六十五 少女，谈谈

不只只是那一个粉丝。

其他的人虽然什么都没有说，但是目光却是一样的。

一样的坚定，温和，坚不可摧。

那样的感觉就像是把所有的梦想都压在了一个人的身上。

从什么时候开始，眼前的这个少年，已经不单单只是他们的偶像，而是某种执拗的寄托。

大屏幕上开始在做五分钟的倒计时。

画面有了变化，像是万花筒一般，飞速的掠过，最后定格在电竞场中央。

解说员开始就位，摆弄着话筒，正在试音。

少年没有动。

龟姐从粉丝群里站了出来，完全的御姐范：“与其觉得抱歉，倒不如上了赛场好好打，我们要的是一场没有任何利益算计，轰轰烈烈的全国大赛，不要告诉我们，你做不到？”

薄九闻言，突的一笑，双手抄进了战服外套口袋里，嘴角勾起，是少年特有的邪佞帅气：“激将法啊。”

“那你吃不吃这套激将法？”龟姐看着薄九的眼神，更像是在看一个亲人，或者说是像在看曾经的自己，不想让这个人被毁掉，大概就是那样子的感觉。

薄九把目光一收。

她想还是不一样的。

曾经，她的人生，似乎从来都没有这种时刻。

不管是遇到什么，从没有谁站在她身后，告诉她该怎么对抗怎么战斗。

摸爬打滚，那都是自己的事。

自己站在那，哪怕对面是成群结队的敌人。

她也要解决。

就像父亲说的。

她是Z。

是要守护整个黑客脉系的少主。

不赢过别人。

别人就会吞噬掉你。

而现在……

薄九抬眸，看着那投在她身上的目光。

她想，她总算知道了，为什么大神会这么喜欢打电竞。

因为在这里战斗的，从来都不是一个人。

“激将法我收下了。”薄九把步子收回来，然后转身，战服飞扬间，就听到了少年一句话：“放心，会打的他们喊爸爸的。”

众粉丝：……

他们一定是粉了个假黑桃。

打的对方喊爸爸什么的。

这种话到底是怎么说出口的。

只是看着少年走到秦神身边，她的脸上没有一丝的慌乱，似乎也并不想解释什么，唯有一双眸子里，微光如夜深。

秦神比他们还干脆，举重若惊，不废话，直接一个字：“走。”

以这大神的脾气，确实不会在这种事上多话。

薄九顿时松了一口气。

不过那脸上的笑刚起来的时候。

秦漠的嗓音也跟着飘了过来，漫不经心的音调：“等比完赛，我们好好谈谈，少女。”

少……女？

薄九被那两个字噎了一下，大神这是打完比赛要和她秋后算账的节奏。

本来她还以为对方会很生气。

最起码也得和她绝个交什么的。

现在看来大神好像没有那个意思。

但是要是说不生气。

薄九偏头，看了那棱角分明的侧脸一眼，也不太像。

只能说，大神心，海底针。

小的时候，她就发现了，她这个宠物的心思，特别难猜。

赛场入口处，整个帝盟战队的人都在等。

屏幕上已经开始了最后一分钟的倒计时。

决赛和区域赛不同。

一旦时间到零。

战队成员不齐的战队，将不会出场…