第八百六十七 帝盟要输？

第一滴血。

开赛以来第一场首杀！

游戏音效响起的时候，会有技术人员专门做场景慢动作回放。

那场面很酷。

但这一场首杀，却是对方的。

随着殷山以北这个ID的倒下。

每个人的心情都不同。

有人在欢呼，也有人在失落。

帝盟这边的粉丝，看着屏幕时，甚至挥动的条幅都有些静止。

而一直以来喜欢殷大叔的粉丝，更是空白了表情。

“这一下帝盟危险了。”解说员开了口，评价的很中肯：“天下宏图这个的新人不简单，不管是从手速还是走位上，他的技术都高于殷山以北。”

闻言，林风忍不住的往旁边的椅子锤了一下。

封尚的眼里则是充满了担忧。

毕竟殷大叔重新参赛以来，并没有像今天这样过。

可以看出来对方的实力，真的不像是一个新手！

全国决赛的第一场首杀，对于每一个战队而言，都意义非凡。

1V1的PK，如果赢了，那接下来的比赛，就不会有那么大的心理压力。

可如果输了……

不只是别人这么想。

正在赛场上比赛的殷无药也会这么想，并且这样的想法，在他复活之后，变得更加的清晰，就像是在提醒他一样。

比赛的状态很容易被人看出来。

尤其是一些经验老道的解说员。

“殷山以北的速度变了。”

“你是说他慢了，对吧？”

“没错。”

“那是真的危险了，英雄这一款游戏，非常考验手速和走位，一旦在某个点犹豫了，非但不会杀掉对方，还会被对方反杀。”

“看来刚刚那一场死，给殷山以北造成了不小的心理压力。”

“这大概就是在这个场上打太久的人的想法，为什么职业战队一旦队员到年龄，不管是从他整个作战状态，还是从他的心里上来说，会将其换掉，就是因为他或许早已没了锐气，是这个意思吧？”

“现在关键要看殷山以北能不能摆脱现在他的心理压力，如果摆脱不了的话，这将会成为对方的独秀局。”

两个解说员说的不无道理，因为就在大屏幕上。

王旭操作着的游戏人物又冲了过来，杀伤力没有减少丝毫。

殷无药被压制的从头到尾都没有出过塔。

就这样持续了不到三分钟的时间，护城塔被王旭一个远程炮弹，轰了个粉碎！

殷无药操作着人物向后一退。

薄九突的皱眉！

旁边的林风还不明白为什么小黑桃会皱眉的时候。

那边的王旭一个加速跑，从右侧掠过，直接用一技能瞄准了殷山以北的后背！

那速度很快。

普通人看，只能看到屏幕上，游戏人物激起的银花，根本看不到他到底是怎么移动的！

当人们反应过来的时候。

就只看到了屏幕上殷山以北第二次倒下的人影。

王旭则是往回一跑。

这时候的他也残血了。

必须要回城。

只是回城的时候，带着耳机的王旭，手指挑了一下。

按照刚才的情况，他应该是直接秒了对方，没想到那个叫什么殷山以北的还有后招留着，给他一下。

不过，就算是技术不错，也没有用了。

这一局，注定会由他来拿下！