第八百六十六 首杀，对方的

殷无药嘴里还叼着烟。

只是此时的他，神情没有了先前的懒散，反而眯着了眼，脸上带着凝重。

应该说站在这里的每一个帝盟队员，都在看着屏幕上的时间。

COCO和封尚属于里面最沉不住气的，可即便是如此，他们也没有动，只是站在那。

“27.”

“26.”

“25.”

“2……”

24那个数字刚一晃过。

只见观众席那边，两道修长的身影，突的单手一撑，就那么从高台上落下。

落地时，唰的一声，战服腾起。

引来了场上无数的尖叫。

粉丝们是实在想不到他们的偶像怎么会从自己的身边蹿过去。

“啊”的一声！

说不出的激动兴奋。

秦漠并没有回头，只是不管是在什么情况下，都掩盖不住那具高大挺拔的身材，迸发出来的气场，黑色的发丝还在动，是因为从高处跳下来产生的惯性。

而站在他身边的少年，一头的银色碎发，眼角下的泪痣微挑如画，唇边酝着恬谈的笑。

两个人正式归队！

以如此独特的方式。

几乎所有人都看到了那醒目的一跃。

粉丝们之所以会尖叫，还有一个原因。

这可是三米的高度，相当于平时的一层房，就这么说跳就跳了下去，落地姿势还那么的漂亮，简直是能帅人一脸血。

高挂的屏幕上，倒计时还没有结束。

而帝盟全部成员，已会师成功。

秦漠转过头来，站在所有队员的最前面，修长有力的后背，像是古时富有张力的弓箭，嗓音很淡很沉：“我们上。”

三个字，拉开了整个具有冲击感的画面。

随着0字的浮现。

所有队员，踱步走出，有些人嘴角勾笑，有些人掰弄着手腕，有些人抬起了眸。

全明星阵容。

备受瞩目！

心脏在跳动。

耳边是数以类计的应援声。

“帝盟，必胜！”

站在台上的封逸看着这一幕，手上的电话却并没有停，后续工作必须由他处理。

组织者已经由特种兵带走，那些被带出赛场的伪粉，，才是最大的麻烦。

果不其然，封逸还没有走到位置，就听到那些人还在愤怒。

他们愤怒的来源，是觉得自己委屈，怎么就受到了这样的对待。

封逸很清楚和这些人说不清。

一群被洗了脑的，通常你说什么，他都会觉得是自己被欺负了。

只是对方一句：“我曾经是帝盟的粉，现在我要转黑，你们就这么对待我们真爱粉，就不怕被挂吗！”

彻底把封逸的火给拱了出来。

挂？

打着真爱粉的旗号伤天害理也就算了，还想挂人？

是真当他这个做经纪人的死了？

“没想到诸位对帝盟的怨气这么大。”封逸踱步走过去：“既然如此，想传什么你们就去传，帝盟从小被挂到大，这都没什么。小张，打电话告诉李律师，这里有十几个人的家长需要他去拜访一下，之前这些人侵权小黑桃的事还没有解决，小黑桃再怎么说也是帝盟的首杀王，估个价来算算，每一家少要一点，十万八万也是有的，知道自己错了的怎么都好说，不知道的，给我把官司打到底，也别再管对方是不是学生，主要是问问他们爸妈是怎么教孩子的。”

那些人可不听封逸这一套，一脸的不在乎，还在那嚷嚷，恨不得嚷嚷的所有人都来一起骂帝盟，骂黑桃Z.

对于这些。

封逸连理都没有理。

很显然，这群人伤害不成功。

就想在这里用舆论导向来抹黑。

可惜，他不会给他们这个机会。

叫了保镖来，直接把人弄走。

不走，也得走！

过后，场控还在纳闷：“这次封总的手段和平时的不太一样。”

岂止是不一样。

而是真的没有留情面。

封逸走过去，每人给他们一根烟，先不管别的，以后怎么样。

今天这场比赛。

得让里面那些小子们，心无旁贷的打下去！

因为，帝盟这一次的对手，是真的不好对付。

天下宏图，去年全国大赛第五，以区域赛绝对的压倒性优势，闯入了今年的决赛。

他很清楚当时那个综艺节目在找人的时候，也找了对方的成员。

只是对方并没有答应出席。

也就是说，那是一个有着一流战术的职业战队。

帝盟一上来就对上这样的战队。

不知道吃不吃得消。

可仔细再想，这是全国大赛的决赛。

能够进入决赛的战队，有哪一个是简单的？

赛场内，应援声还在继续，每一个人好像都有着能够掀开房顶的热情。

坐在直播器前方的解说员正式开始解说，直播平台全面上线，赛制一样，一共三场，最后一场为5V5团战，和所有的电竞比赛一样，每个人物只有三次复活机会。

“现在让我来看看，1V1，到底是由谁和谁来打！”

随着解说员的话音一落，唰的一声！

大屏幕上出现了一行大字，分别代表了帝盟战队派出的队员和天下宏图派出的队员。

“嘿，王旭，你想要PK的那个黑桃Z好像并没有来打1V1，看来他根本没有看到你给他发的挑战帖。”

说话的人是天下宏图的副队言一笑，他的左手搭在椅背后，嘴角有些翘。

唤名王旭的人，眸子抬了抬，把手上的毛巾放在了一边，那双眼黑的发沉。

“喔，我们的金牌新人要发怒了。”言一笑伸手，拍了拍他的肩：“去吧，去打第一场，让帝盟战队的人好好看，忽略你，将是他们最大的失误。”

闻言，王旭站了起来，沉默寡言的他，长相并不出众，这样的人出场，并没有得到多少粉丝的欢呼。

是因为这里是江城，并非天下宏图的主场。

最重要的是，王旭真的是个新面孔。

“那是谁？”

观众席上甚至有人问出了这样的话。

没多少答的上来。

而帝盟这边出场的人是殷山以北殷无药。

两个人分别走到了自己的电脑前，伸手戴上耳机，接着点击鼠标，进入游戏！

游戏的音效声响起时。

就连解说员的头发都有些发麻。

因为这预示着决赛的真正开始！

“嗯，看来这一场殷山以北打算稳扎稳打来操作，选了一个远攻角色，这样的角色输出高，攻击力也强，除了刺客之外，选这样的角色很保险，对方选的是也是远攻，这下就看到底是哪边的远程攻击比较厉害了。”解说员一边说着，一边去问声旁的搭档：“老规矩，你觉得这一场比赛谁会赢？”

“那还用说，当然是殷山以北，这么大的比赛现场有的时候考验的不仅仅是操作，还有比赛选手的心理承受能力，殷山以北在这方面的承受力，肯定比一个新手强。”

“你的意思是说抛开技术来讲，心态也很重要？”

“当然。”

“可据我所知，天下宏图这个新人可不简单，据说很能镇得住场子。”

“这个我倒是也听过，不过资料上显示他擅长玩的是刺客啊，怎么选了个远程射手的角色？”

“难道是受了殷山以北的影响？”

解说员的话还没落，那边游戏里两个人已经对上了。。

作为PK方，要对上是早晚的事。

只是殷无药很明显的感觉到了来者不善的气息。

天下宏图的言一笑，听了那解说，眼睛看着屏幕，嘴角都是上扬的：“受了殷山以北的影响？看来这些人确实太小看王旭了，在电竞圈，可不只是黑桃Z是个全能，天下宏图也有一个全能，并且他玩射手时，操作和跑位，绝对会成为敌人的致命伤，尤其是在1V1的情况下……”

而坐在电脑前的殷无药，已经皱起了眉头，就连唇线都有了明显的改变。

他明明躲过了对方所有的大招，可偏偏他的血还是有所下降。

可对方却毫发无损。

这让殷无药眯起了眼，操作着游戏人物往后一撤，成功的躲开了又来的那一击。

他的手法很快，好似撤的非常完美。

或许观看游戏的人看不来。

可只有殷无药自己才知道，他是被人压制的根本连护城塔都没有办法出去。

薄九就坐在秦漠的身边，看着殷无药的操作，喝水的手顿了一下，接着，柳眉微皱。

薄九都能看得出来的东西，秦漠不可能看不出来。

见殷无药总也不出去。

林风都反应过来了，推了云虎一把：“喂，这什么情况？是我多想了吗，我怎么感觉从开场开始，殷大叔就没有出过塔。”

“你没多想。”云虎双眸一沉：“对方是个狠家伙。”

狠家伙？

林风闻言，又一次朝着殷无药看了过去。

这时候才发现向来散漫的那个人，此时无论是手还是眉都是紧的。

言一笑勾唇：“按照王旭的打法，时间应该差不多了……”

如果是单纯听这句话，谁都听不懂他的意思。

可就在这个时候，只见屏幕上一个视角切换，原本打远攻的王旭，从草丛那边一蹿再一抵，直冲残血的殷山以北。

银花四溅中。

只听一声，KO！