第八百六十八章，已经不行了

第二次。

这已经是殷山以北第二次倒下了。

再有一次，无论城还在不在。

这场比赛就会被判断为天下宏图赢。

粉丝们的心情可想而知。

解说员也在摇头：“真是没有想到，这一场比赛真的就成了天下宏图的新人秀，看来从某些方面来讲，帝盟还是稍微欠缺了一点。”

“这很正常。“解说员们剖析的面面俱到：“帝盟虽然有不少高手，但这些高手都个有个的问题，比如殷山以北，你我都知道，年龄对手速绝对有一定的影响，这才是帝盟的第一场比试，一会儿还有两场，帝盟这次一下子招了四个主力队员，除了黑桃Z之外，殷山以北先抛开，另外两个是完全崭新的新手，5V5，他们也不会很容易打，再这样下去，我怕的是第二场他们也会输，根本没有那个机会到团战。”

“殷山以北又复活了，这一次他守的时间应该会长一点，现在坐在赛场外的帝盟战队队员们，心情肯定都不好受……”

直播，就要把状态展现给大家。

随着解说员的话，机位移开，对准了秦漠的位置。

出人意料的是，那张清贵俊美的脸，并没有多余的什么情绪，只是修长的手指按在了自己左侧的蓝牙耳机上。

解说员双眸一惊：“难不成现在秦漠就打算用掉通话机会。”

每个战队队长都有一次和成员通话的机会。

这是决赛组近两年来才做出来的调整。

可是谁都知道这个通话太重要了。

另外一个解说员表示不解：“如果我是秦漠，我绝不会把通话机会用在这里，接下来还有一场2V2，比起现在这一场无论如何都挽救不来的1V1来，把这样用在2V2才更有意义。”

“确实是这样没错，不过他确实按下了耳机，既然这样，话筒给场控，来让我们听听秦漠都说什么。”

游戏音效掩去。

接着是秦漠的嗓音，通过蓝牙耳机，不仅仅传到了观众的耳朵里，同样的也传进了殷无药的耳朵里：“手速和年龄并没有关系，既然决定重新回来，何不证明一下这句话。”

就这样？

解说员顿了一下。

他们刻意预留出来了时间，是想听听秦漠会怎么给殷山以北做技术上的指导。

可现在，就这么一句话？

然而，坐在长板凳的少年却觉得，只有这么一句话就够了。

薄九在听到那句话的时候，嘴角已经浅浅的勾了起来。

带着耳机的殷无药更是后背一震。

紧接着，双眸抬了起来，那双眼看着眼前的屏幕。

往昔的回忆，从脑海蔓延到了四肢。

被俱乐部驱逐的那一晚。

他躺在床上，不断的吸烟，哪里都不想去。

他也曾告诉自己，要不就算了，也确实到了年纪。

可劝不住自己。

他还想再打一场。

没有拿到冠军，真的好不甘心。

对于一个职业队员来说，没有比赛可打比什么都难受。

不是没想过去其他俱乐部。

但大家的想法都一样。

他上了年纪，手速已经不行了……