第八百七十一章，秦神，九

他一个直男，明白个P！

反正不能输。

输了就是对他的侮辱！

有本事床上打一架。

他也不见得就是下面那一个！

林风越想越火焰十足，拎起阻击炮来，直接冲了出去！

就像薄九说的，他的按键操作快了很多。

再加上林风本身操作的游戏人物可以跳跃，所以一套动作下来行云流水很。

林风这边一个移动，收完兵线之后，在往右侧一跳，野区拿个BOSS之后，回撤杀兵。

那走位和速度真的是在摄像机拍到的时候，已经变了。

之前就说过，高手之间的对决从来都不会在正儿八经的正路上，而会选在野区。

天下宏图的两个队员对看了一眼，左右围绕，就想要过来，直接攻了林风。

毕竟云虎没有和他在一起！

那两个人掠过草地的动作很快，修长的手指左右移动着位置。

都是全国型的选手，走位和操作都是漂亮的很，这样的大神在普通游戏赛局里随便拿出一个来，就能带起全团节奏。

但这里是全国大赛。

每一个人的实力都不会太弱。

林风切换视角的时候，当然看到了那两个朝着他冲过来的人影。

他先是往后一撤，撤回草丛，然后大炮对准其中一个血薄，轰的一声打出去之后，又对准了已经离近自己的那个人。

对方一个大招向上挑，林风血下去了大半罐。

但他并没有走，而是向左一晃，又跳了回来，手指飞速。

对方也不好受，被这么一阵攻击，眉头都皱了起来。

现场的画面很快，带着眼花缭乱的特效。

可即便如此，解说员们也有些震惊：“怎么回事，林风的攻击力这么强，他们还没发展起来才对啊？“

封尚也觉得特别厉害，如果他一个人，他肯定不敢这样一对二。

“手速。”薄九说了两个字。

封尚一脸不懂。

薄九见状，也没在意，右手旁边刚好是大神，指尖就那样搭上秦漠的手腕，食指向下敲了两下，意思是让他注意林风点击鼠标的动作。

封尚不看不知道，一看才猛然发现，那点击次数好像多了很多。

“杀一刀和杀三刀的区别。”

这就是手速的意义，点击次数多了，伤害肯定也会跟着增多。

封尚现在懂了。

不过，有一点他没有告诉他偶像。

秦神在看到偶像敲他手腕的时候，那向来好看的眉头向上挑了一下，深邃的眼有种说不出的危险。

说起来，偶像也是，敲谁的手腕来做示范不行，偏偏敲秦神的。

这和从老虎尾巴上拔毛有什么区别。

薄九没注意，毕竟除了比赛之外，她的目光还会向观众台某个位置看了一眼。

这样的信号，就是按兵不动。

星野一看的明白，把咖啡拿起来，放在唇边，手指敲在杯身上。

一连敲了五下，不算很快，并且非常具有节奏感。

这是行内经常用的肢体暗语，意思是说比赛完，有五分钟的时间。

薄九把目光收回来，神色如常的看着前方，那一双眼，却漆黑沉落，如同深夜。