第八百七十二章 九要离开？

比赛结束之后，她只有五分钟的时间从这里走出去。

有些事情，她必须做个清算。

薄九想过很多次离开这里的原因，却没料到会是这一种，粉丝反噬。

与其让大神和帝盟在有关她的事情上，承受莫须有的指责。

倒不如由她来终结这些比赛外的事。

无论是重案组的案件。

还是那些不纯良的粉转黑。

薄九很清楚，对方会咬住她不放。

因为她没有成全了他们的意。

因为他们不需要去保护任何东西。

只会拿喜欢当借口，霸占别人的所有物，被人警告之后，再泼一盆脏水出来，还觉得自己委屈。

纵然是有封逸在，也不会说完全没有麻烦，毕竟谁都无法堵住颠倒黑白的嘴。

他们并在乎这场凝聚了多少人的全国比赛。

但，薄九在乎。

越是在乎的东西，越是想要去保护，即便明知会踏入深渊……

屏幕上的厮杀还在继续。

一对二，林风就算手速再快，也没有什么用。

另外一个人赶到之后。

林风明显处于了劣势。

粉丝们一下子就站了起来，手指都攥紧了，忍不住的叫了一声：“林神。”

在这样下去。

林风一定会被对方杀掉！

这是每一个观众心目中的第一反应。

他们恨不得告诉林风，快逃！

可粉丝们，包括天下宏图的队员都险些忘了一点。

那就是云虎！

当然，天下宏图那边比粉丝们的反应要快。

知道云虎肯定会往这边冲。

但他们认为怎么样也能带走林风一个人头。

接着再迅速撤，也来得及。

时间差上确实没有错。

可就在林风还差一滴血就被秒的时候。

只见他一个跳跃，从最左边直接蹦到了最右边，不仅仅吃了护城塔下的血包，还朝着他们这边来了一剂远程炮。

“不好！”其中一个人忍不住的低吼了起来：“快撤！”

他是还能撤。

可他的队友……

俨然已经来不及撤了。

云虎是从野区里直接蹿出来的，一个大招挑人！

K，O！

第一滴血，首杀！

然而还没有完。

云虎顺势往上，追个不到半罐血的也不算太难。

那人往草丛里一蹿，躲开攻击之后，就想回塔下。

云虎没有给他这个机会，强行入塔，一个横扫——双杀！

在敌方塔下，势必会掉血。

云虎直接用原本要杀人的技能，长枪一竖，往回一拽，残血回城！

这一阵套的打斗下来，快的很。

观众们前一秒钟还在担心林风会不会被秒。

后一秒钟，就听到了云虎双杀对方的音效。

当然，能做到这一步，少不了刚才林风的周旋。

尤其是跳回塔下吃血包那一招，真的非常关键。

如果没有那样风骚快速的走位，林风绝对会死在旁的草丛里，云虎也不可能这么容易就弄个双杀。

所以说，还是配合的到位。

无论是林风的周旋，还是云虎出现的时间，以及他最后的越塔杀人，都让观众们张大了双眸，接着就是如潮一般的欢呼声！

言一笑的神色有了变化，手指敲着，眸光微低：“果然帝盟的这两个人，合作起来很有一套。”

王旭没有看，他现在的眼里只有上一场和他比赛的殷山以北。

言一笑连忙往那一挡：“把注意力放在咱们战队这边，你放心，凭我和殷大叔的关系，到时候安排你们吃顿饭还是可以的。”

王旭看了他一眼，不听，没兴趣，继续看殷山以北。

殷大叔真的偏头点烟的时候，都觉得哪里怪怪的。

自家的王牌新人管不住，言一笑只能伸出手去，点开了通话器：“林风的手速比之前快了不少，你们一个接近，另一个突进，直接晕他。”

总之，所以的战略都是针对林风。

因为天下宏图这边的组合也很清楚。

帝盟这两个人，云虎的实力要比林风高。

再一次行动阻击。

两个人一个挺近，另一个藏在了草丛里，就为了逮住林风。

可没想到，那人只跳过来一下，就又反跳，大炮直接轰到了水晶塔上，拆塔成功之后，迅速撤，根本没有给谁埋伏的机会。

这……太不像他们认识的那个林风了！

比赛到今天，每个人参加全国大赛的人都会在一定程度上去了解对方的战术和习惯。

林风以前可不是这个样子。

“是不是想抓爸爸，没抓住？”林风手指一扫，弄了个兵，还不忘嘚瑟：“爸爸是那种你挖坑我就会跳的人吗？“

COCO听了这番话，很纠结：“他之前明明是。”

“估计在开赛之前，得了云神的言行身教，在某方面开窍了。”薄九说的风轻云淡。

却不自知她这一番话，确实是某人开窍的重点。

毕竟林风自个儿也算计过，你说，他这么威武霸气的人对吧，怎么能和好哥们一般见识。

要万一到时候他输了，那家伙真把他拉上床怎么办。

他可没忘记，云虎这人看着不胖，脱了衣服都他大爷的是腹肌。

欺负他这种没腹肌的美少男，实在无耻。

林风觉得他还不如在游戏里赢了，省的他还得担心那什么，真的是我勒个靠！

不废话，一个字，就是干！

林风的杀气真的来的有点莫名其妙。

对于埋伏在草丛里还没有得到什么甜头的天下宏图队员实在是有点不太懂。

解说员倒是说了一句：“看来今天林风的状态不错。”

“确实。”另外一个解说员也跟着点了点头：“不仅仅是手速快了，心理承受能力上也有了一定的提高，现在看来上一场比赛的胜负并没有影响到风云组合，天下宏图那边要认真打了，不然这样的比赛很容易被带节奏。”

这些道理，天下宏图的队员也明白。

两个人迅速改变了战略，左右两道，朝着水晶塔掠了过去。

越是动的越快，越是不容易被林风的阻击炮打到。

这一次他们的速度和走位明显快了很多。

只是高手之间的较量，往往就差在分毫上。

第二次的碰撞，林风虽然死了，可对方也死了一个，不仅仅如此，云虎还利用这个时间差，在下路连拆两个护城塔。

这一场2V2，胜利会属于谁，很是明显。

可即便如此，天下宏图也不好对付。

因为在他们的字典里好像都没有退缩这件事，两个人扭成一股绳之后，来了一次反杀，杀的就是云虎。

比赛越来越激烈。

这样的来回牵扯，持续了很长一段时间。

就在最后，林风一个远程炮，对准了那个已经死过两次的敌方队员。

轰隆一声！

游戏音效响起。

天下宏图那边的屏幕，直接灰掉了一块！

三死之后，选手自动退场。

也这就意味着，现在的赛局变成了2V1。

迷妹们忍不住的欢呼！

云虎和林风没有停，攻击点对准了敌方护城塔，直冲城中。

天下宏图只剩下了一个人，确实不好出城，一出去就是林风的炮火攻击，不出去，只能看着城被攻。

要说这人也是厉害，自己足足守了三波兵线。

可再厉害，也抵抗不住林风今日的顽强，一点不退让。

直到第四泼兵线，那人守不住了，水晶破碎时，他把耳机一摘，重重的松了口气。

现场的气氛顿了一秒，接着就是抑制不住的狂潮。

“赢了！”

“帝盟赢了！”

“啊啊啊，怎么感觉天下宏图那边的人也好帅！”

“大家都很帅，表示还是最萌我风云CP！尤其是我风，今天真的有点脱轨！”

其实并不脱轨。

云虎侧眸，手指划过自己左耳上的黑色耳机。

因为他比谁都清楚，某人为了一场比赛，耗费了多少心血和时间。

明明是比谁都懒的人，哪怕有一点的功夫都想休息一会儿，却连续三天都没有早睡过，拉着他一次又一次的试着该用什么办法，能在短时间之内提高自己的手速和配合度。

某人一边往前冲的时候，还会一边劝自己，要冷静一点，要万一是陷阱呢。

傻白甜的某人，不管做什么都让人想笑。

现在也一样。

云虎摘掉耳机之后，第一个动作就是去拥抱还在对着观众吹口哨的林风。

都是兄弟嘛，多少年过来了。

成功的喜悦还是要分享的，林风下意识的就回抱了回去。

一抱就觉得不对劲儿了。

立刻分开！

尽量把视线扬高，朝着云虎这边扫了一眼，那意思无非是在说，今天的比赛也完了，你再威胁老子一下试试!

云虎垂眸，一下子笑了，跟着嗓音俯过去：”看你赢的这么开心，今天床上庆祝庆祝？”

林风顿时就给懵了。

麻蛋，输床上谈也就算了，赢了也床上谈？！

看他样子像是真的信了，云虎忍不住的伸出手去，揉了一下某人的头，真的是笑的开心。

林风一顿。

好像很久没有看到过云虎笑成这样了。

每天好像都很沉稳。

实际上确实有的时候他不知道对方在想什么。

算了。

反正都赢了。

其余的算个毛毛球！

林风也笑了起来，露着雪白的牙，直接朝着少年的方向走了过去，接着，伸出了右手。

薄九见状，手臂竖起，一个清脆帅气的击掌，银色的碎发微动！