第 八百七十四 黑桃首杀

言一笑：……握草，秦漠，你什么意思！

这时候埋头打野的少年一个抬眸，银发飘动，笑的邪佞：“我能单杀他两次。”

这话，解说员们对看了一眼，是故意说给言一笑听的吧。

坐在主打位置上的言一笑努力的在维持自己的风度，提醒他的敌方战队：“秦漠，你语言开的是公放。”

“知道。”这两个字秦漠说的就更轻描淡写了。

言一笑手指一攥，咬牙切齿的厉害，什么叫知道，你丫根本就是故意的！

“不然你来找我单谈。”少年的声音很好听。

好听到言一笑想摔鼠标！以为他不敢是不是！

旁边的队员在劝他：“队长，别上当，他们就是想要用激将法，黑桃Z玩刺客玩的怎么样，大家都知道，现在去单杀肯定不行。”

言一笑毕竟是个带队，鼠标一转，压下情绪，只扔了一句：“继续攻击。”

天下宏图的队员们确实也没有停下来。

不过他们心中都有一个疑问。

秦漠不是正在野区打野吗，怎么就看到自家队员被他们队长偷袭了一下。

除非……他在打野的时候，还在切换游戏页面。

这个变态！

“中路！攻！”

这几个字是天下宏图的私聊。

很明显帝盟空出来的就是这个区域，顺势拿下才是他们最应该做的。

然而，让他们没有想到是，就在他们打算走进塔下的时候，黑桃Z直接从他们身后切了过来，二技能延缓住他们的动作，在来个攻击，在塔下打他们，简直卑鄙！

毕竟都是高手，撤退的也都很快。

没有造成多少的伤害。

并且出了塔之后，其中一个人还放了远程炮。

直直的朝着黑桃Z射了过去！

轰的一声！

火花中，少年的身形向左一偏！

只差一点就被打中。

所有人都松了一口气。

要知道打完野怪之后，黑桃Z的血本来就不多了，这一炮下去，肯定会直接倒下。

不过，好不容易抓住黑桃Z是这个状态的。

那两个人当然不会放过这么好的猎杀机会。

刺客前期特点很明显，没有什么攻击力，血又薄。

再加上黑桃Z现在血不多了，不追简直对不起他们。

没有犹豫，两道人影直接掠进了野区。

团战的打法，只有一点万变不离其综，就是多打少。

他们两个人，其中一个还是坦克，杀个半血刺客肯定没问题！

只是有一点，这两个人显然忘了。

既然半血了，为什么黑桃Z还要往野区跑，而不是直接从护城塔那边掠过去。

能追杀到黑桃Z的这个想法已经占了这两个人巨大部分的思维。

眼瞅着就要追上黑桃Z了，加速跑都开了，为的就是拿下这第一滴血。

然而，就在这个时候。

他们背后的草丛处突然跳出来了一个人。

是秦漠。

一身银白古衣。

直切主输出，长剑横扫，剑锋所指，将三分之二血的脆皮输出，直接打成了残血。

等到另外一个人反应过来的时候，心中一凉，想要回撤。

却发现本来往前跑的黑桃Z猛地一个掉头！

直接朝着他们这边掠了过来！

此时的黑桃Z就像是一个一直以来隐忍很久的杀手，终于到了她的爆发点。

对方根本就没打算过要逃！

这是天下宏图的两个人第一反应。

他们已经意识到了他们掉进了一个未曾察觉到的陷阱里。

黑桃Z之所以会选择从野区绕跑，为的就是把他们引到了这里来。

因为这里，有在打野怪的秦漠！

但是这两个人明明没有事先沟通过，也不像是计划了什么。

可偏偏……就是该死的命中了血脉。

这是全国大赛。

没有人会随便瞎跑。

所以说从一开始黑桃Z的逃跑路线就是有讲究的。

比如就这个空档，对方玩刺客的言一笑还在下路区域对付薛瑶瑶和封尚两个人，而其他人则是在上路，也根本赶不过来。

造成两个队这种无法回援格局的就是黑桃Z的逃跑路线。

这是对方有意造成的！

但秦漠未免察觉的太快了！

没有商量好，就直接来草丛做埋伏，还做的不声不响！

那人咬着牙死命在抗，他是个坦克，在为队友争取逃的时间。

毕竟玩刺客的，有坦克在前面挡住，再没了大招，也打不出什么伤害来。

天下宏图的这个人想的没错。

毕竟都是职业选手，满血的他挡住秦漠不成问题。

可就在他看着另外一道人影从他身边掠过，直接朝着他的队友进行最后的刺杀的时候。

他才发现，根本不是他拖住了秦漠。

而是秦漠在草丛里拖住了他！

好让黑桃Z去进行阻击。

速度般的击杀！

在观众的眼里看起来，有些胆战心惊。

逃跑的那人，刚开了快跑技能，准备火速回塔。

就差那么一点了，就在所有人都以为他要逃掉的时候，只听咔哒一声。

少年右手挥动着鼠标，富有节奏的敲击，直接发出了二技能，刀子般的虚影出现在了对方的头上，来了个减速，再身形一转，高额伤害横穿对方心脏！

在场的观众看着大屏幕上这一段追杀。

每一个人都张大了嘴，面部表情被放大，眼中写满了震惊，足以看出来这一个场景有多精彩。

最先听到的是声音。

来自游戏的特效。

直穿人心！

K，O！

黑衣刺客旁，天下宏图的远程输出，飞扬着血花倒了下去。

屏幕中漫天的光华闪过，观众看到的只有四个字——第一滴血！

首杀！

又是首杀！

黑桃粉们几乎抑制不住的呐喊出了声：“C区——“

“首杀王！”

“C区——“

“首杀王！”

就连解说员们都想苦笑：“黑桃Z还真是，自从比赛以来，但凡是他入场的，都是他来拿首杀。”

这黑桃Z是拿第一滴血拿上瘾了吗？

言一笑那边刚偷袭了他们的人一下。

他这边立刻开始进行反杀……

“等一下，还没完，别忘了，秦漠那！”

这一次黑桃Z的首杀，有大部分原因是因为秦漠。

形容流水的操作，用来形容秦漠，最适合不过。

和少年的打法明显不一样，那样精准的走位攻击，一张脸棱角分明的帅气，那样淡漠禁欲的气场，不像是在打游戏，反而像是在手指江山。

导播迅速切画面，技术性的拉到秦漠那里。

天下宏图玩坦克的那位还是很机智的，知道这两个人不会这么简单，连忙往回撤。

撤的同时，他还不忘给同伴发坐标。

为的就是大家全部都跑过来，进行强势反杀。

这样的高端局，基本上没有一个不会打的。

早在看到队友往野区跑的时候，天下宏图那边已经开始迅速回笼，所行之处，都是视角盲区。

也就是说直接埋伏在草丛里，等着抓人。

看秦漠和黑桃Z的劲儿头，确实是往前冲的。

谁知道，这两个人狡猾的很，居然都不追了。

少年干脆直接顿了一下，撤回了塔下，嘴角微勾间，满是坏透了的邪气。

秦漠更是来无影去无踪，甚至顺手清了中路的兵线，直接朝着野区掠了过去。

那样的速度很快。

大屏幕只能依靠慢动作还原来展现这场对决。

包括刚才黑桃Z拿下的首杀。

不用特定镜头来进行动作分解，观众们还真不知道对方是怎么死的。

只是这一次，黑桃粉原本还担心他们的偶像会中了对方的照，没想到无论是秦神还是黑桃Z，两个人之间的默契度和判断力，都非同一般的强。

“我靠！”言一笑扑了个空，心中难免会懊恼，第一滴血对于整个比赛的节奏很重要，他不能就这么让帝盟战队那边带上节奏。

言一笑转念一想，直接从草丛那边掠过，直抓下路新人，这一次打完野怪的他，一棒打下来的时候，又是迎头一击，薛瑶瑶真的是来不及反应，直接成了残血。

好在封尚迅速回撤，帮她挡来了一下。

薛瑶瑶此时释放出了冰冻技能，如果是别人肯定会当场冻在原地。

可言一笑毕竟是言一笑，一个假跳进草丛，避开那一击之后，所有人都以为他会逃。

毕竟他的血也掉了。

谁知道，天下宏图那边的远程输出一个晕眩大招飞过来，直戳到了封尚的身上。

很显然封尚此时已经不能动了。

这也就变成了言一笑单杀已残血的薛瑶瑶，他乘机一个反跳，越过封尚，暴击释放，直追薛瑶瑶，随着薛瑶瑶的操纵人物的倒下，言一笑才开始往回撤。

谁都知道，刺客不好追，尤其是言一笑玩的这个角色，自带假身，根本追不上，即便此时的他已经残血。

前面的塔还没有碎，封尚根本不适合再往前。

黑桃Z刚拿下首杀的局，不到一分钟的时间，就被言一笑追平了比分。

这样的游戏节奏，简直是帅到不行！

现场的喧哗震的摄像师耳朵都有些发嗡！

也有人觉得惋惜：“这个时候无论是秦神或者大黑桃在，言一笑都不会成功，好不容易拿下的首杀。”

解说员们倒觉得正常：“这才是全国大赛的水平，薛雅瑶和封尚再努力，在作战水平上还是有着对帝盟来说很致命的缺点。”

毕竟，团战从来都不像是1V1，只要个人厉害就行。

讲究的就是队员之间的配合。

言一笑既然能拿下第一个新人的人头，那肯定会来第二次。

帝盟必须小心了。

不过，无论是帝盟还是天下宏图能走到这里，如果随随便便就被其中一个人打败的话，那还真是欠缺修炼。

只是有一点。

就像那位粉丝关心的一样。

解说员们也想问，黑桃Z和秦漠去哪了？

导播很明白观众们想要看到什么，调转画面直接投放在了少年的身上。

这才发现，他居然在天下宏图的野区，正在打对方的野怪！

并且还不是一个人。

从观众这边的视角来看，那草丛里还藏着一个人，那人不是别人正是秦漠。

有秦漠补刀，薄九拿蓝的速度很快，野怪倒下之后，两个人迅速往回撤，直接抄中。

天下宏图的远程输出真的是不敢和这两个人硬碰硬，只能退到了塔下。

谁知道，那两个人像是没看到他一样，齐刷刷的掠进了地图右半边的野区。

这时候言一笑还在城里回血。

秦漠和薄九已经偷完蓝之后，接着来偷红了。

如果非要形容这两个人的行径，有点像是土匪，真的是差不多把对方野区的怪偷完了，什么都没有剩。

这两个人操作起来，一个是自带隐身效果，一个是很会藏草丛。

简直就是来无影去无踪。

言一笑好不容易加满血，想着打一个红巴巴来增强攻击的时候，跳过来才发现刚出来的红巴巴就这么没了？

不只是红巴巴，其他的野怪也都不见了。

言一笑给队友们发送了个消息：“我打野。”

队友们表示知道：“都给队长留着呢。”

刺客的游戏角色要想在后期变强，前期必须要打野怪。

无论是高端局还是低端局，都是这么个基本玩法，不然到后期根本打不动。

只是言一笑在看到那句话之后，愣了一下：“你们没打？”

“没打啊。”队友们表示很无辜。

言一笑一顿，咬牙切齿！

“黑桃Z，秦漠！”

真尼玛的无耻啊。

跑到他们这边来偷怪。

就不怕他们这边的人抓他们吗！

很显然少年是不怕的，并且在听到言一笑的声音之后，薄九顺带着把左半边的蓝鸟也给杀了。这时候她没有隐身，在地图上是能看到的。

言一笑觉得已经不能用土匪行径来行动少年了：。

他不就是杀了他们一个人。

黑桃Z居然直接给他来了个釜底抽薪！

言一笑深吸了一口气。

偏偏这时候少年笑了，偏头对上耳机，薄唇开启，慵懒懒的说了一句：“言队，你们这边的野我就都收下了，作为一个刺客，我的信条就是，打全部的野，让对方无野可打，谢谢你的慷慨相送。”

”噗！‘’本来想接着这个时间差喝一口水的解说员，在听到这句话的时候，彻底喷了。

看来在帝盟不仅仅是秦漠属性毒舌，连黑桃Z也一样。

真的是要心疼言一笑三秒钟。

可怜他一个刺客，连自家的野怪都抢不到……