第八百七十六章 漠九阻杀

什么来了？

还没等众人反应过来萧景说的这句话是什么意思。

就见屏幕上，言一笑迅速的调整了战略，直接给队友们指了一个坐标：“上路中路给留一个，其余的直接跟我团下！”

收到命令之后，天下宏图的人调转身形就走，走位娴熟，并且走的都是野路草丛，速度快的很，在屏幕上也只是若隐若现。

薛瑶瑶和封尚还不知道，此时危险正在靠近。

言一笑已经一棍子打了下去。

观众席上硬生生的倒抽了一口冷气。

这就要开团了吗？

“这样来势汹汹的攻击，帝盟那个玩法师的新人肯定抵不住。”

这是观众们的第一反应！

“帝盟的这个法师会死。”落美女的眼神也跟着认真了起来。

赵三胖眯眼：“看来小言子早就发现了帝盟这个缺陷。”

这样有预谋的策杀，绝对不是一时兴起。

法师加控，远程输出再来个晕眩大招。

封尚和薛瑶瑶几乎同时被钉在了那。

言一笑这个刺客既然没有野可以杀了，干脆直接来杀人头。

三对二。

对的还是两个新人。

薛瑶瑶和封尚简直就是在被对方吊打。

“来不及了。”落美女皱眉，看着那屏幕。

果不其然，薛瑶瑶虽然没有立刻被杀，但在放了个冰冻技能之后，自己却死，大招都还没有放出来。

好的是那个技能放的不错，直接把对方的三个人都冻在了塔外。

为了被晕住的封尚争取了一点点的时间。

但危险的是，封尚此时的血根本就不多了。

帝盟这一下很有可能会直接失掉两条人命。

观众们的心脏跟着吊了起来。

在游戏里，每一秒钟都过的极慢。

难道这一次，帝盟真的要完了。

一下子失掉两条人命。

后期怎么扭转?

然而就在这个时候。

天下宏图那三个人，每个人头上都悬了一把匕首。

这是！

观众们的眼几乎瞬间就亮了起来！

没有错了！

那是黑桃Z的标记！

当这个标记出现的时候。

就代表着黑桃Z就在这附近！！

果不其然。

人们眼见着那被冰冻住的三个人，被一连串的减速攻击之后。

接着，只见黑桃Z一个现身，一技能释放直戳对方远程射手，爆发式的攻击，两三下秒掉了一个血薄输出，真的不成问题。

即便对方是个高手，被冻住了也只有挨打的份。

说这些话的时候，只不过是一瞬间的事。

言一笑迅速回击，想要把棍子打在黑桃Z的身上。

谁知道这人真的是不好抓。

就如同影子一般，身形又是一掠，像是逃了？

这一次言一笑和队友都吸取了经验没有再追。

然而，没有追就有用了吗？

他们才刚往回撤，前方一道孤白人影就已经闪了进来。

那速度快的，来无影去无踪，根本就让人防不胜防！

一个大招，剑锋所指，控的他们两个人纷纷减速掉血。

那人影是谁，还用说吗？

一共赛场上就这么几个人，一只手都能数的过来。

用这个刺客角色的，不是秦漠能有谁！