第八百七十五章 帝盟的缺陷

很多人都想知道言一笑的心里面积。

就连天下宏图这边的队员们也都面面相觑的不敢出声。

毕竟真就队长这种状态，再说一句，他会直接气的失去理智。

“吆，这是嘛情况，野都没了。”说这句话并不是解说员，而是从观众席看台安全通道那边走进来的赵三胖，他还穿着一身显眼的战服，眼睛正扫着大屏幕上的战局：“1V1，打的这么不给力，看来小黑桃还是没他胖哥帅。”

先别说赵三胖那身材有多扎眼，就是站在他身边的那几个人，高挑出众的身材，尤其是落美女那张脸，立刻引起了观众席上的一阵轰动。

“是湘南！”

“湘南也来了！？”

“握草，冠军团队！”

“我萧大好帅！”

萧景站在队伍最前方，浑身的高干气息，就连侧脸都带是棱角分明的线条。

这样的人，真的很难不被人注意。

这一瞬间，所有人都不由自主的回头，朝着那无比拉风的战队看了过去。

导播也发现了这个问题，立刻切换了画面，给了湘南战队一个特写镜头，虽然只是一秒钟，但是要知道在这样的大赛里，能占一秒钟的画面，就已经非常牛了。

解说员也注意到了这一幕：“没想到湘南战队也会来。”

“这不奇怪，他们应该也是刚打完比赛，真没想到会这么快，果然任何战队遇到湘南，都只有被打的份。”

“是，不过湘南战队像这样全体出动，也不常见，你说他们是来做什么的？”

“自然是来看秦漠的，这么多年来，除了秦漠哪一个队员能比的上湘南战队的萧队。”

这翻对话，掀起了另外一番热潮。

天下宏图的那人抬头，嗓音压低：“队长，是湘南战队。”

言一笑手上的动作没有停：“湘南？刚好让赵三胖那家伙看看咱们的技术。”整天都在联盟群里说自己帅，天知道他多想呼对方一脸。

“小言子家的野怪这是被偷没了吧。”赵三胖看了两秒，突的哈哈哈大笑起来：“这谁干的，干的漂亮！”

落美女勾唇一笑，宛如妖精：“还能有谁，肯定是我家大黑桃，我男神就是这么帅！”

“收敛点，听见没，我们是来调查敌情的，不是让你来犯花痴的，你的年纪和小黑桃也不适合，大姐，快醒醒。”赵三胖扔下这句之后，又去看布局：“帝盟这样打，有点危险啊，下路太薄弱，秦漠那家伙到底是怎么想的。“

闻言，单手抄着裤袋的萧景抬眸，朝着屏幕上显示的游戏地图看了过去，随即眸子眯了一下。

接着，又将目光转移。

放在那个带着耳机，穿着纯黑战服的男人身上。

秦漠，到底在想什么。

这样的目光当然会被粉丝们捕捉到。

“嗷嗷嗷，不行了，我虽然很迷秦神和大黑桃，但是你们不觉得萧大看秦神的目光，总是那么的多情啊？”

“秦神在的比赛，萧大才会来。”

“相爱相杀啊，好带感。”

萧景没有看这些粉丝，只低声说了一句：“来了！”