第八百七十九章 瑶瑶逆袭

人们眼看着那一棍子就要落在薛瑶瑶的头上。

心都被揪紧了！

可就在这个时候。

薛瑶瑶一个冰冻技能直接将言一笑冻在了半空。

言一笑操作的角色还举着那根长棒。

被直接定在了那。

紧接着，就是一阵冰雨。

说是雨更像是冰刃，形成的法阵，杀伤力极大！

所有人，甚至就连天下宏图那边都没想到薛瑶瑶会来这么一招。

她不是个新手吗？

新手怎么会知道草丛里有人？

“这个大招放的漂亮。”能赢得落美女这个称赞的人，并不多。

赵三胖挑眉：“漂亮的巧合？”

落美女看了他一眼：“不要小看我们女人，不只是你们男人会做战略分析，妹子也可以，还是说你最近太无聊了，想要被我虐一下。”

赵三胖就不明白了，明明大家都是队友是不是，明明长的这么美艳动人是不是，怎么动不动就打打杀杀。

落落的粉丝绝对不知道，她这大姐大的一面，太吓人！

不过，如果不是巧合的话。

那……帝盟这个新人法师，往后一定了不得。

谁都知道作为法师，需要的就是严谨的计算和超脱常人的敏锐感，什么时候该放什么技能至关重要，这样才能在正确的时间控住对方。

就像现在。

那个新人法师使出的冰冻技能和寒冰雨阵，快一秒或者慢一秒都不行。

快了根本冻不住言一笑，慢了很有可能大招还没放，就被言一笑秒了。

真看不出来，她还留着这么一首。

实际上，薛瑶瑶并没有她表面看上去那么的冷静，右手握着鼠标的手心里溢满了汗，甚至在操作的时候，紧张的不住的去舔唇。

被打过两次后，她多少也察觉到了言一笑的习惯。

专门留着法阵，就是为了防止对方来抓她。

没想到真的派上了用场。

那法阵持续的时间足够让言一笑这个刺客残血。

应该说也幸好是言一笑，懂得利用假身跳出来。

可以说言一笑这一次真的是为自己捏了一把冷汗。

但有一点他完全没有预料到，就在他刚从法阵里跳出来的那一瞬间。

一道人影从他的右侧直接掠过，连大招都没有放，只见那人剑锋一扫，言一笑彻底走不了了！

音效声瞬间响了起来。

K，O!

言一笑真的想摔鼠标！

“秦漠！”

这是故意来收人头的吗！啊！

早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现！

然而，还没有完！

在场的观众，只看着那道人影如同剑锋一般，直接朝着另外三个人掠了过去。

一个大招方阵，掠走时，直接将对方的法师杀成了残血。

封尚见状，原本要逃的他顿住了身形，一个掉头，朝着这边来了一个远程炮。

秦漠趁机反跳回来，长剑没有丝毫要收敛的意思。

即便对方有四个人。

那剑锋直挑对方法师。

还没等观众们反应。

就见屏幕上愕然出现了两个大字！

拉风的帅气——双，杀！

言一笑看的眼睛都红了，忍不住的对着耳机道：“不要让他走，杀了他！”