第八百七十七章 帅气反杀

在天下宏图的这边，真的从来都没有想过要和秦漠单杀。

可这一次。

不想也没办法。

剑气声响起。

天下宏图的那个本来就不是满血的法师，被秦漠一招残血。

言一笑原本是想做掩护。

但是怎么做？

黑桃Z那家伙又在这个时候显了出来，给他来个大招，逼的他只能回塔。

这两个人分明就是故意的！

K，O！

当游戏音效响起的时候。

秦漠操作的刺客往回一跳，杀了人还不算，又他大爷的抢了他这边的一个野怪！

是认定了他不敢出塔是不是！

言一笑握着鼠标的手都紧了。

分数迅速被刷超！

2比3的战绩。

这一轮阻杀。

言一笑没有讨到半分的便宜。

“回放，快放回放！”

这是所有观看比赛的观众，最热切的想法。

刚才真的是太快。

秦漠到底是怎么出现秒的人，除了擅长打游戏的人能看出来。

普通的观众，真的不知道。

落美女看着这一幕，眼睛眯了一下，然后侧眸看向萧景：“队长刚刚说的来了，指的是秦漠？”

“不然呢？”萧景嗓音很平的反问。

赵三胖插嘴：“我们都以为你说的是小言子，不过秦漠这一招太无耻了，还顺便打对方一个野，我要是小言子，绝对不忍他！”

“不忍能怎么样？出塔？”落美女连翻白眼翻的都很美艳：“别忘了，我大黑桃还在那。”

赵三胖也在看游戏布局，总之还是觉得无耻：“他们这样一个打野，一个在旁边守，会不会太不要脸了一点，小黑桃怎么一碰上秦漠，就跟个小忠犬一样，抢他的野啊！”

“一个队的，抢毛抢。”落美女真无语，他们这边的几个直男一看到秦漠，莫名的就会群起而攻之。

怪就怪秦神太会拉仇恨。

不过赵三胖说的也没错。

秦漠在那打野，必定会有少年操作的角色在旁边守着，明明杀气腾腾的样子，在此时看起来却有点反差萌。

确实忠犬啊。

“他们两个该不会就是用这样的手段，把敌方野区的野偷完的吧？”

“无耻和无耻联手，巨无耻组合啊。“

赵三胖一边说，一边摇头：“我都说了，早点把小黑桃挖过来，你们偏不听，现在好了，看看，他跟着秦漠都学了点什么，把孩子都教坏了，小言子现在一定很想哭。”

“不一定。”落美女看着坐在下面的薛瑶瑶：“对于团战来说，一个法师死了两次，是一个非常不好的消息，团战后期，帝盟恐怕会吃亏，希望她能尽快找到状态，意识到这是全国大赛。”

落美女口中的她是谁很明显。

帝盟少了两条命。

全部都是薛瑶瑶。

一般来说，这个时候，就算是职业选手，手心都会冒汗。

薛瑶瑶也不例外，只是那双眼睛的亮度却没有降下去。

这让落美女看的一愣，接着笑了起来：“今年的帝盟，气势确实不错。”

“你是说比之前更无耻了对不对，我也这么觉得！”对于黑秦漠，赵三胖总是乐此不倦：“不过，如果这一次，法师再死，那这场团战真的就没有必要继续了。”