第八百七十八章 最后的团战

所有人的目光都在这一刻放在了薛瑶瑶的身上。

团战一旦开始，就不会停下来。

哪里还管什么塔不塔。

野区作战，是全国大赛的基本。

这一下，是真的开始讲究团战的时候了。

COCO辅助出肉装走在最前面。

封尚是远攻，薛瑶瑶作为法师，肯定压后。

站的位置都是下路这边的野区。

黑桃Z的游戏角色只在一开始的时候，有显示在天下宏图这边的视线里。

不一会就不见了，不用想肯定是隐了身。

这时候就需要言一笑来判断，黑桃Z的位置到底是在哪了。

是左边，还是右边，还是就在队伍的中央。

高手作战，都讲究布局，还有打出技能的时间。

为了防止黑桃Z就在那队伍中央。

天下宏图这边一个远程炮打过来，毫无预警。

落美女直接眯了眼。

所有人的担心都是一样。

一个远程炮就能销去薛瑶瑶一半的血。

好在她身形一偏，避开了。

但这么一个远程炮，还是打乱了帝盟的队形。

言一笑这一次没有率先冲出去，而是利用假身从旁边抄过，隐在了草丛里，为了抓谁显而易见。

这个举动除了观众之外，是没有人能看到的。

前方天下宏图的远程攻击根本没有停。

并且很显然的战术，三围一。

利用野区的巧妙，一个炮打过来，冲破队形之后，再专门堵其中一个。

另外外围布置上两个人，为的就是提防黑桃Z和秦漠突然之间冒出来。

帝盟没有坦克往前面挡着，这就是个不太好的布局。

如今言一笑又专门蹲在了那抓人。

表明上看，是走在前面的COCO最危险。

可实际上，危险的是有着微妙距离的薛瑶瑶。

毕竟一旦团战开始，天下宏图的坦克有着非常恐怖的回血能力。

无论是秦漠和薄九在这个时候跳进来，都会遭受到非常恐怖的抵御。

肉厚又自带回血，这样的游戏角色，真的不适合刺客去杀。

“黑桃Z一直都没有现身，恐怕就是这个原因。”

“秦漠应该也是。”

“帝盟开始往后退了。”

观众们看的紧张，多想提醒薛瑶瑶小心自己的身后！

可同样的，他们也知道，无论他们喊的多大声，带着耳机的比赛选手们，也听不到一丁点的声音。

眼看着薛瑶瑶往后撤的时候，离着言一笑的位置越来越近。

有些粉丝甚至不忍再去看接下来的一幕。

因为他们很清楚，既然言一笑头上没有刀，那小黑桃肯定不在这附近。

言一笑知道机会来了。

随着COCO的倒下，这场团战基本已经可以结束了。

虽然天下宏图有两个人被打成了残血，可那又怎么样。

他们五个人一个都没有死。

反而是薛瑶瑶这个法师一被灭，对方没有了强控力，封尚也会跟着被灭。

“帝盟这一下恐怕要全军覆灭了……“

三条命，其中还有那新人法师的。

解说员不想去说那个结果。

因为太过惨烈。

这个时候，言一笑已经做好了准备，突的一个举棒起跳……