第八百八十章，真正的漠九配合

这个时候，不仅仅是言一笑攥紧了鼠标。

就连站在观众中央的萧景都眯起了双眸。

因为谁都知道。

秦漠一旦杀起人来，就不会停止。

他的三千刀斩，从来都不只是说说而已。

如果现在再不打断他的节奏。

让他把人数杀够的话，那到了后期，天下宏图即便是三个人联手也不见得能拦得住他！

这就是秦漠。

让所有高手都忌惮的存在！

但天下宏图也不是吃素的。

尤其是对方还有一个人坦克在，直接大招一挡，给了秦漠一道近身伤害。

天下宏图的人瞅准了机会，就想要包抄他。

可明明大招放出去了。

眼前的人却没了。

屏幕上只见秦漠右手一转，鼠标带动键盘，从人群之中跳出来，掠进了旁边的草丛。

天下宏图也知道他的位置。

刚要围杀。

却见自己头顶上出现了一道标志。

那是——黑桃Z！

在哪里？

天下宏图的坦克还在找，下意识的就想回头去找。

可是没有人影。

对方根本没有现身。

草丛里也没有。

到底在哪里？

这时候，秦漠又提起了剑，先是恢复的二技能，从他身旁掠过，刺了对方辅助一剑之后，立刻回跳。

天下宏图那边的手速也不算慢，但比起秦漠来，还是差了那么一点。

根本抓不到，再加上他们现在没有了法师和刺客，控都控不住秦漠。

更可怕的是，头顶总有这么一把匕首悬着。

黑桃Z那家伙却还不出现。

是故意的吗？

“他到底在哪？！“

天下宏图的远程射手头皮都发麻了。

根本就不敢脱队，因为一旦他脱离了这个区域，很有可能就会被黑桃Z直接近身秒掉！

“撤。”

言一笑虽然不甘，但命令必须下！

但是薄九怎么可能就这么乖乖让他们撤。

先是看着他们走了一步，直接二技能减速对方，再一个扭转身形，直接现身在了那辅助的身边，爆发式的攻击，不残血才怪！

天下宏图这边的重点保护都在远程射手上，更何况辅助也比较扛打，即便黑桃Z出来了，一下子也秒不掉他。

单靠着薄九，确实秒不掉一个辅助。

可天下宏图的人忘了。

即便是残血的秦漠，也能在团战中，逆转战局。

更何况是有薄九在旁边配合。

等到大招回复，一秒钟，直接掠上，电阵减速，再一个刺穿回跳。

三连破！

但这一行字出现在大屏幕上的时候。

现场的尖叫声几乎能把整个房顶都掀过去！

言一笑握着鼠标的手松了，好不容易复活了，却失去了最佳战斗的时机。

还是没有拦住他。

秦漠！

如果是以前的话。

利用这样的战术。

秦漠再厉害，也不会这样冲进来。

一来是因为他打的是团控，二来是他冒不起那个险，因为他死了，不仅仅是对帝盟在战术上有着打击，在心理上也会存在打击。

可现在，他冲的毫不犹豫。

仿佛这才是真正的他。

剑锋所指，不留丝毫踪迹。

是因为有了那个人的配合吗？

言一笑像是猛然之间意识到了什么，抬眸朝着那个戴着耳机，嘴角邪笑的少年看了过去！