第八百八十一章 帝盟要输？

黑桃Z！

这个人带给帝盟的，不仅仅是一个可以偷袭人的刺客。

最重要的是秦漠有了他，完全可以所向无敌！

如果是这样的帝盟，或许真的和湘南抗衡了也不一定。

言一笑看着眼前的屏幕，突地笑了，没有什么比起遇到一支强队，更能让人感觉到兴奋的。

即便知道，结果或许并不会如他所料的那样。

这场比赛也值得他用尽全力去打。

帝盟很强，他们也不弱。

“准备好了吗？”言一笑鼠标动着，问着两侧的队友。

天下宏图其他的四个队员纷纷向前。

“真正的团战要来了。”落美女双手环胸，眉头向上挑了一下。

她的话音刚落。

就见天下宏图以五角形散开，看似随意实际上却能在短时间内迅速回笼。

而且这样的队形，最容易阻扰前来偷袭的刺客。

言一笑向来以指挥闻名，是因为他很熟悉所有英雄的游戏图，该怎么布阵，脑中清晰无比。

这样的队形，想要抄一个人的话，总会很快。

下路原本打完塔还想往回撤的COCO就是这么被抓住的。

言一笑作为刺客，这一次并没有上来就冲，而是主管偷袭。

三个人先上，法师主控，COCO逃过了一劫，却没有逃过第二劫。

言一笑跳出来，拦了那人的路，一棍子下去。

COCO直接被打成了残血。

这时候天下宏图的远程攻击随便来了个炮弹。

就能把COCO秒掉。

可是谁都没有想到。

这时候居然突的有人来了一个冰冻技能。

其中三个人被一下圈住，直接被冻僵在了原地。

然后就是冰水雨阵！

“帝盟的法师居然藏在了草丛里！”

“这还真是出人意料的一招。”

只是很显然天下宏图并不是这么容易对付的。

一个大招过去，打断了薛瑶瑶的雨阵不算，直接把人减速留在了原地。

薛瑶瑶的手指都紧了，看准时机点了闪现技能，才摆脱了对方的追捕。

这时候，封尚跳了出来，先是给了那三个人一个阻击炮，直接KO掉了其中的一个残血。

原本还以为帝盟这一下形式大好，毕竟是这场团战是这边先杀的人。

可谁都没有注意到。

就在这个时候。

言一笑直接抄到了薛瑶瑶前面，朝着想要回城的她，就是一棒子！

K，O！

帝盟这边直接灰掉了一块屏幕。

这真的不是丢一条命那么简单了。

而是薛瑶瑶一死，这场团战比赛就会从5V5，变成4V5。

即便是封尚也杀了一个人。

甚至他那一炮还把其中两个人打成了残血。

但这样的一换一太不值得了。

法师被团，帝盟接下来还怎么打？

没有控制，按照天下宏图的技术，很快就会攻过来。

帝盟……是要输了吗？

就在人们眸光垂下的时候。

却见天下宏图那边发出了紧急的危险讯号。

那样的红，落在言一笑的双眸里只觉得刺眼！

什么情况？

观众下意识的抬头，去寻找声源。

不看不知道，一看所有人都楞在了原地，眸光倒影在镜头前，狠狠的一震。

那是！