第八百八十四章 秦神说直接办

赵三胖听了落美女的话，安静了几秒钟。

倒是萧景朝着这边看了一眼，嗓音没有任何的起伏：“秦漠没有使出三千刀斩来，并不见得是言一笑没有把他真正的实力逼出来，还有一种可能。”

说到这里，他顿了顿，接着抬眸：“现在的秦漠，很难再使出那个绝招。”

“队长是说……”落美女双眸猛地一震：“可秦漠不是去了一趟米国吗，最好的医疗专家都在那边不是吗？”

萧景没有再说话。

举目望去，整个赛场仍然热闹的很。

而站在那中央的秦漠，仍然长身玉立的很。

或许出了他的对手，没有人看出他的丝毫破绽来。

但那也只是或许。

在摘掉耳机之后，薄九偏过头来，目光扫向的就是那个人光洁的手腕。

秦漠仍然是漫不经心的神情，侧眸迎上了少年的视线，那张脸帅的有些让人惊心动魄，就是没有任何的不同。

薄九挑眉，难道是她想错了。

秦漠没有给少年思考的时间，直接伸手，将人往跟前一拽，压低了嗓音：“一会儿去车上等我，有些事，我们需要好好谈谈。”

耳边的喧哗声还在继续，只是那人离的极近，近到明明周围有很多的人，也让薄九因为那样的好听的嗓音，心里溢出了不舍。

她现在特别想问问大神，如果她把他打晕带走，他会是什么反应。

估计醒来之后，就会给她一个眼神让她自己领会。

不过这些也只是想想，薄九很清楚，要把大神带走，实在不容易。

如果是全国比赛之后，或许她还想点偏门左道，那也得是趁大神不备的时候。

现在，一些事必须提前。

五分钟。

薄九的视线落在了赛场的倒计时上。

接着，又往后移。

几乎是瞬间，她的脑海中就形成了一条线路。

比赛场地原本就是个现代化的商业广场。

在这个商业广场里，半圆形的扇叶外围打造成了电竞赛场，主建筑楼是全透明的深色玻璃，一层是人来人往的咖啡店，往内延伸高端化妆品和各种轻奢品都在这一层。

二到四层都是潮牌服饰，五层坐落着几家甜品店和一家影城。

薄九脑海里的这个通道，通向的就是这栋商业SOHO的第五层。

“你今天好像格外的关注时间。”秦漠深邃着一双眸，回头看了少年一眼。

薄九知道大神难对付，对于心理学家来说，任何一丝的变化，都会被他们看在眼里，这个时候，承认比起躲闪来更适宜。

“我在想一会儿漠哥要怎么和我聊，下意识的就想看时间，这比打游戏还让人觉得有压迫感。”薄九一脸认真：‘这应该就是传说中的坐立不安？’

秦漠闻言，看着眼前那张干净白皙的脸，眉头玩味的挑了一下：“你会还坐立不安？”

“这项技能，我偶尔还是具备的。”薄九浅笑。

秦漠看着媒体走过来，离开之前，伸手揉了揉少年的头，擦肩而过时，那蹭过银发的薄唇间发出的嗓音很是好听：“放心，不会让你坐立不安太久，你漠哥喜欢直接办。”

薄九：……