第八百八十二张 愿所有的努力都没有被辜负

出现在哪都不应该出现在那的黑桃Z！

少年应该是从下路直接掠过去的，身后还带了一波攻城兵。

由于所有人的注意力都放在团战上，再加上薄九操纵的人物本来就带了隐身技能。

所以根本没有谁能看到黑桃Z接近了城池！

就在刚刚那一瞬间。

屏幕上才有了黑桃Z的显身。

城池发出的危险讯号，已让人感觉到了威胁。

更别提就在发出危险讯号的下一秒。

一身白衣的秦漠已经提剑冲了进去。

这两个人都有着非同寻常的杀伤力。

配合起来所造成的攻击，城池根本撑不了多久。

言一笑头皮都发麻了，快速的操作着键盘，额头上都冒汗了，只为了能尽快往回跑。

这个时候真的是顾不上什么团战不团战的了。

城池一被毁。

也就意味着整场游戏都会结束！

场外的赵三胖看着这一幕，嘴巴张大，那空隙甚至能把自己的拳头也塞进去：“握草草，太无耻了！队长你看到了吗？秦漠那个家伙居然和小黑桃一起联手偷城！说好的团战呢！小言子这次真的会被气死。”

萧景没有说话，只看着屏幕上的那两道人影，深邃的眸光微沉。

奇怪？队长怎么不说话？

这个时候不应该和他一起来讨论偷城这件事吗？

大概等了一秒钟。

萧景把眸光收了回来，道：“秦漠的三千刀斩还没有出来。“

什么意思？

赵三胖有点懵。

就在这时候，言一笑的角色已经跑到了城池旁。

可除了他操作的角色跑的很快之外。

其余的人，就算要回城也需要时间。

然而伤痕累累的城池已经等不了那么久了。

再加上有秦漠挡在他的前面。

言一笑的假身跳刚使出来，越过秦漠，棒棍落下，打在黑桃Z身上的时候，那城池就毁了。碎片落下。

所有人的停止了动作。

原本哒哒哒的键盘声，陷入了一片的沉寂。

偌大失败两字，横穿了天下宏图的五台电脑。

屏幕跟着暗了下去。

紧接着。

就是来自帝盟这边的欢呼！

林风几乎是第一个跳起来的！

这还不算，他甚至一把抱住了身边的云虎。

这个时候，没有什么多余的东西。

“赢了，我们赢了。”

林风的声音响在耳边的时候。。

云虎单手按住了那人的背，眸光溢彩：“是，我们赢了。”

薛瑶瑶愣在了那，有点不敢相信，第一反应就是去看坐在她旁边封尚的脸。

那张脸在呆了一下之后，立刻绽放出来一个灿烂的笑，仿佛是在说“瑶瑶，你看，我们赢了。”

任何的胜利，都绝非偶然。

如果不是薛瑶瑶的那个大招正中红心，拖慢了天下宏图队员的速度。

如果不是封尚适时的一个远程炮。

如果不是COCO做辅助。

那秦漠和薄九也不会这么快就把城给偷了。

所有的努力都没有被辜负。

那些吃着泡面写着高数题的日子。

那些看着这位封尚趴在电脑前，累到闭上眼，手里还握着鼠标的画面。

都没有被辜负。