第六百九十一，人间绝色秦漠

有了秦漠这句话。

黄局心里有底了很多。

其实也是扛着压力。

上面让他们快点解决。

但作案人的手法太娴熟，并且反侦察能力太强。

案子出了之后，如果不是秦漠给出的一些方向。

他们到现在或许还在大海捞针。

近些年来的重案组已经和之前不一样了。

黄局心里也明白，不过好在手下的这群人都热血很，为了维持住这个城市的安全，付出了太多。

其实做刑侦工作，就是这个样子。

破不了案子，就会被老百姓们说不行。

黄局也承认一些外编人员，习惯性的大事化小，小事化了，习惯性的不作为。

体制上的事，他说不清。

但是，还是有那么一批人，为了抓住一个罪犯，24小时窝在车里一动不动，就怕错过什么线索。

而他和那批人一样，求得也不过是无愧于这份行业。

黄局放下手上的笔，给下面的人去了电话，按照秦漠说的先不抓。

至于上面。

大不了他再挨顿批……

这时候秦漠并没有去监控室。

即便知道去了监控室，他就能立刻在现有的线索中，得知那个家伙到底伪装成了什么模样，他也没有去。

或许这就是秦漠。

在他的身上，有一件无形的警衣。

让他能在这样的时刻，把感情放在身后，担当起他所有能担当的。

也正是因为是这样的秦漠。

薄九才会想要把人抱回去养。

这个世界过于浮华。

却有那么一个人，他有着玉树兰芝般清冽的气质，光风霁月，遗世独立。

永远不会被暗黑所吞噬。

和她完全不同，看了就让人心里发痒。

不过现在的薄九是没有时间再去打秦漠的主意。

本来让星野在这一天准备这些，只是单纯的为了能接近嫌疑人，找到犯罪证据的同时还能找出冒充她的人的线索，并没有想过要现在离开，全国大赛还没有完。

但一些事情她不能左右。

一些人打着喜欢的旗号，做尽恶事，颠倒黑白，让她必须提前走，薄九很清楚，她能摆平很多东西，却拿人性没有办法。但有一点，一些脏水，她不会容忍谁泼在大神身上，无论是一些装成粉丝的组织者，还是那些被煽动的，一次犯蠢没有什么，第二次犯蠢可以说自己还小，第三次知道自己做的事是在伤害人，还在义无反顾的说自己委屈，这两者的存在，就是如今社会上一个小型犯罪基地，三观扭曲的核心是自私，他们其实什么都不喜欢，最喜欢的是自己，所以从不在乎去破坏别人的心血，反正他们还有一招可以用，说他们以前是真爱粉，被逼的粉转黑，再说一些莫须有的黑料，卑鄙永远都是卑鄙者的通行证，这和年龄无关。

白律师那边已经在她比赛的时候给她发了消息，那些人被警告之后更加心有不甘，到处挂她，说是电竞选手欺负她们，要讨个说法，傅希明那一家子怎么会放过这个机会，正在组织这些人直接闹到组委会去，这样一来形成的负面影响会很大。