第八百九十六 秦神发现了九

“好。”星野一站了起来，手上还拿着手机：“根据你的方位，现在有两条路可以走，一现在撤退，二再过三分钟，电影院会有一场熊出没的COS，到时候人会很多，怎么混进人群里，相信你有办法。”

薄九将车钥匙一收，单手抄着裤袋，笑的痞气：“我需要一个女朋友。”

“真可惜，我不是。”星野一手指一滑，早就习惯了这个人的说话方式。

薄九打量着四周的环境：“我这么帅，自己来看电影多奇怪，没有女朋友，只能给人一种假象，我不是一个人来的。”

说着，她挂了电话，踱步走进了人群里。

掏出钱包来，对着柜台的收银员道：“爆米花有大桶的吗，我们两个人。”

“你好先生，两个人的话，买双人套餐比较合适喔，除了爆米花之外还有两杯可乐。”影院的工作人员，服务态度向来都不错。

薄九浅笑：“那就要双人套餐。”

“好的，祝您观影愉快。”收银员将东西递给薄九之后，扬唇一笑。

薄九拿着那些东西走到休息区，爆米花放在脸前，还有两杯可乐做陪衬，怎么看怎么像是哪家的纨绔富二代在等女友。

倒是有女孩子忍不住朝着这边看了过来，却也不会发现那是黑桃Z。

发箍加上手环，还有那不一样的表情，确实是很难认出来。

可再完美的伪装，也骗不过熟悉的人。

尤其是秦漠做事，总喜欢盯细节。

原本监控视频都已经快结束了。

嫌疑人的画面也到了尾声。

胖子都打算切断传送了。

秦漠却骤然打了一句话过去：“前三秒钟的内容也发给我。”

“前三秒？”胖子叼着耳机线，又截了一段监控过去：“有什么不同吗？”

秦漠没有回答这个问题，反而又发过来几个字：“慢放，在慢一点，停。”

“停？”胖子看着监控上出现的那个检票员，非常不明白他家少爷在看什么。

秦漠的双眸却眯了起来，像是有什么黑色的雾气从他瞳里散发而出一般的让人冷到了骨子里，指尖按着字：“去找这个检票员，他不对劲儿。”

“不对劲儿？”胖子看不出来：”制服工作牌都在，哪里不对劲儿了？”

秦漠回复的很快：“这么多人在检票，正常的检票员都在低头看票面，要尽快检票，根本不会去看一个前来看电影的人长成什么模样，这个人抬眸打量游洪亮的时间太长，十秒钟，不单纯。”

胖子闻言，又重新看了一遍监控，这才觉得奇怪：“是背后大鱼？”

“不是。”秦漠的眸色很冷。

隔着手机屏幕，胖子看不清楚自家BOSS的寒意：“不是背后大鱼？那是什么？”

“你们口中，我喜欢的那个男孩子。”秦漠这句话回复在了讨论组里的。

Magician看了差点栽倒。

其余的三个人，更是不敢说话。

耳机里的空气就像是被冻结了一样。

胖子后知后觉的突的抬眸，瞪大了双眸。

BOSS喜欢的男孩子？

那不就是……握草！小黑桃！！！