第八百九十七章 认错了什么？我喜欢的男孩？

游洪亮在看到这条短信的时候，双眸都发亮了。

他喝了一口冰咖啡，仿佛只有这样才能将那抑制不住的兴奋压下去。

把病传染给别人，这种事第一次做，还是会恐惧。

但第二次，他尝到了无比的快乐。

这个世界上有那么多该死的人。

为什么偏偏只有他一个是受害者。

如果不是一些女人爱慕虚荣，他又怎么会染上这种该死的病。

游洪亮，游家公子，平日里就喜欢玩，夜色场所经常会有他的身影。

本来以为，他就这样要呆在家里，连出都出不去。

好在上帝还是眷顾他的，给他开了另外一扇窗。

那个人说的没有错。

反正他都要离开，还不如把这些坏女人，一起拉着下地狱。

看见有钱就巴上来是吧。

那他就让她们巴。

巴的越近越好。

不就是钱吗。

用这些钱来买她们的命，足够了。

游洪亮手指抚过自己的手表，眼中狂热的嗜血，已然有些失去了人性。

这样的一个人，又怎么会注意到他身后的大神。

秦漠没有丝毫的变化，波澜不惊的侧脸，似乎在他这里听到什么消息，都不会觉得惊讶。

哪怕到现在这种时候，他的思维和记忆力还惊人的可怕。

一字不差的把刚才的信息发到讨论组之后，他又按了几个字过去；“除了游洪亮，还有人在这里。”

胖子立刻道：“7排06号吗？我现在就去查。”

秦漠的心情显然并不是很好，毒舌本性一露无疑：“你觉得罪犯都这么蠢，会把自己的位置就这么写在短信上？你以为是小学生之间在玩捉迷藏游戏？嗯？”

秦漠那一声嗯字，嗯的有点让人头皮发麻。

胖子被噎了一下。

他现在总算知道小黑桃对BOSS的影响力了。

表面看不出来。

都藏在心里了呀。

电影院里，秦漠抬了下眸，只看了那影院两眼，心中就有了答案：“7排06确定是陷阱，右侧最外侧，从第一排到第十五排，按照序列号标好位置，给我一个名单。”

“是。”经过秦漠这么一说，胖子恍然大悟，从案件开始，对方最擅长的就是逃，并且计划周密，确实不会在关键时候犯错误。

7排06那里确实应该有东西，但是有东西，不见得人就在那里。

甚至说严重一点。

这很有可能是对方设下的陷阱。

故意给出了一个数字来，让他们去查。

一查，他们那边就会接到消息。

接到消息之后，那个什么瓜娃子的游洪亮不行动了，他们这趟连个鱼腥都捞不到。

毕竟对方还有个黑客。

虽然是个假冒的吧。

但是这假冒的还真和Z的水平差不多。

他们必须要提防！

到了这时候。

看到就是谁更沉得住气。

秦漠确实也很漫不经心，除了想要抓住某人之外，敲断她的爪子除外。

然而，即便是隔着手机，胖子也感觉到了自家BOSS的内心。

不然，那一句：“距离电影散场还有多长时间？”实在不像是向来性格淡薄的少爷会说出来的话。

小黑桃啊小黑桃。

你千万别被少爷抓到。

不然的话，真的会死的很惨……