第八百九十八章 九总是在致力于自恋

这时候，薄九也在观察四周。

在看到Magician下楼之后。

她才站了起来。

那样的装扮即便是被监控拍到，胖子也不会想到是这个人是小黑桃。

毕竟没有哪个单身的人，会拿着两杯可乐。

薄九站在一群COS熊里，挑眉咬可乐的管的样子，嚣张帅气，有点像是热血高校里的老大，全身就四个字“有钱任性。”

有点像是在等女朋友，那姿态还有那么一点点不爽。

一次两次，监控扫到她，都被胖子忽略而过。

不是不在意，是真的看不出来。

毕竟胖子同学不是秦神。

等到第三次的时候。

薄九是跟着人群一起进的电梯。

她现在并不清楚大神在什么位置。

是不是要像上次那样直接在她即将跑掉的时候，在后路上抓她。

即便是星野告诉她，天花板那里没人了，她也没去走那条路。

更何况要做的事，她还没做完。

薄九挑眉，单手抄着裤袋，看到电梯停下，才踱步走了出去。

既然摸不到自己的电脑。

那就找一个临时的替代品。

大型商场，高端机专卖楼层。

一水外星人的机械键盘。

中间还架着一个大屏幕，为了展示高清，播放着全国大赛的游戏画面。

薄九站在那，一脸认真的在看了一会儿，并且做了一个对她来说很中肯的评价：“帝盟打的真帅。”

店员闻言，笑着走了过来：“听这话先生也是游戏迷，那应该对我们的品牌相当了解。”

这时候摸过非常多品牌电子产品的薄九，倒是非常谦虚：“还可以，就那样。”

“这样，我们这里有试用机，你要不要试试键盘的软硬和画面感的流畅度？”店员小哥对推销很有一套。

薄九笑了，自带嚣张感：“如果我说我是这视频上的职业队员，能不能多让我试用十分钟。”

店员小哥一脸“您真会开玩笑”的表情：“先生，我们每台电脑都连着网，能试用半个小时，直到您找到满意的机子为止，就算您不是里面的职业队员，也可以，价钱方面也是一样会有优惠。”

言下之意，就是你装什么职业战队的，买个东西而已。

“好吧。”薄九心想这次她可没有骗人，无奈没人相信，临试用之前，又夸了自己一句：“这首杀拿的漂亮。”

店员小哥看着眼前的客人一直瞅着黑桃Z那个ID，倒也赞同薄九的话：“确实是，这样流畅的操作，不是谁都可以打出来的。”

“有眼光。”薄九伸手，拍了拍他的肩。

被莫名拍肩的店员小哥，一脸懵。

这倒是让薄九争取了更适合她的试用电脑。

按照店员小哥的想法，这个人这么喜欢黑桃Z，那肯定会买帝盟战队专用的系列电脑。

“这台机子，硬键盘，按键速度快，显卡做了升级，别看它看上去很笨拙，内核的运行速度非常快。”

薄九食指只在键盘上戳了一下，嘴角勾起：“就用这台。”

把消息送给重案组的同时，又不会留下痕迹。

还有最重要的，有谁动过今天影院的监控……