第九百章，直接碰上

不过凡事也不用想的太悲观。

按照大神的性格。

接了这份礼。

大概就是对送礼的人没有抵触心。

薄九抬眸。

现在，就差抓人了。

时间一点一滴的逼近。

这一刻，唯一感觉到兴奋的就是游洪亮，他甚至已经控制不住自己，第三次去看7排06的位置，只要一想到那里藏着今天足够迷晕对方的药剂。

他脑海中自然的就浮现出了那生动的画面。

一些女人很玩的开。

谎言也多。

有了身价，自然说什么算什么。

比如这一个。

游洪亮看着聊天软件里出现的那张照片。

很显然对方已经在催了。

“帅哥，你在哪里？我下班了，听说你也要回家是吗？可以顺带捎我一程？”

游洪亮并不怕会泄露自己，有那个人替自己做掩饰，他聊的很放心，并且很明白像这种女孩子吃哪一套，并没有说自己在影院，而是回了一句：“还在开会，等员工走了，就出去。”

果不其然，对面一听，笑着道：“还是个老板。”

游洪亮笑了一下：“副总而已。”

饵就这么放了出去。

有些女孩子大概是经事少，又或者是心里有着那么一份向往。

所以干脆连简单的思考都不会了。

真正的副总，哪有空让一个女孩子搭顺风车。

真正的副总，怎么可能会在开会的时候，还这样聊天。

真正的副总，就像封逸那样，24小时有23小时在想公司发展方向。

通常，他们都会忙的没时间风花雪月。

更别说和谁在这种不知名的约P软件上聊天。

想找人睡觉，圈外小嫩模们排一圈，还不见得看上眼。

所以说。

从一开始，人们让自己陷入危险，往往都是贪念在作祟。

女孩并没有意识到这是个局，甚至很开心有这么一个有钱人来接自己，说不定还能发生点什么浪漫。

距离电影结束还有十分钟。

就在这个时候。

三楼体育馆的一台电脑突然发出了一道别样的声音。

那是警报。

来自薄九设下的防火墙的警报。

当然。

这样的防火墙和影院的不一样。

只起到的是监控作用，并不会有抵抗能力。

也就是说不会被入侵者所发现。

薄九在听到那道声音之后，一双眸子黑的有些透亮。

十指开始的飞速的在键盘上写着代码。

每一个代码都是在破解对方的路劲。

而此时的对手却不会察觉出任何的异样来。

这才是真正的Z会用手法。

百里之外，一间大型网吧，也有一个人在做着网络攻击。

模仿的手段很明显。

她看过以前所有有关Z的资料。

声东击西是对方最擅长用的招数。

7排06座就是她模仿Z设下的一个小警报。

消息放出来不过只是试探。

假如坐在7排06座的人没有被叫出去。

那就代表着放影厅里是安全的，就能照常行动。

利用网络攻击来查这些消息最便捷不过，同时还能检测到现在所有重案组成员所在的位置……

“没有任何的异常。”女孩藏在光影处，自信无比：“按照原计划，行动。”