第九百零一章 秦神开始收网1

饶容在收到这条消息之后，立刻编辑一个句号发给游洪亮，那代表着四周都安全。

游洪亮一双眼睛更是兴奋了。

既然安全，那他今天可以玩的再嗨一点。

游洪亮几乎有些迫不及待了。

如果不是那人叮嘱过他，必须要等到电影散场。

他恨不得现在就站起来走人。

可惜还有五分钟的时间。

坐在网吧里的女孩，看着她精心布下的一切，脸上愉快的表情是那么的明显。

尤其是当她看到重案组的那些人在监控室里调这个画面那个画面的时候，嘴角更是上扬的厉害。

有什么用吗？

到时候游洪亮只要在人群里一弯腰，就能把东西拿走。

这样的角度，监控里根本不会被拍到。

还有那些守在出入口的人，以为自己猫对了地方。

实际上，全部都错了。

至于一些监控。

攻击掉就好。

女孩手指动着，好似全局都掌握在了她的手里一样。

网吧提供午餐，有阿姨走过来问她需不需要点东西的时候。

女孩一脸不耐烦的侧眸看了那阿姨一点，嗓音很冷的一句：“不用，离我远点。”

阿姨顿了一下，有些尴尬，倒也没说什么，现在的这些二十出头的人确实是这样，一天总会碰上那么一两个，倒也不稀奇，转过头去继续问下一个人。

女孩手指一动，把原来的画面重新调了回来，收回的目光里充满了不屑。

调整了下状态，按下代码，下一个目标就是影院走廊上的监控。

植入她精心备好的视频进去，用来覆盖今天的监控，那视频里有前段时间游洪亮来看电影的时候留下的影像。

当天游洪亮看完电影并没有直接走，而是在这里逛了2个小时，一直都在首饰店。

只要把这些东西放给重案组的人看。

游洪亮的车又没有动，对方肯定会以为游洪亮一直都没有离开。

这样的计划很完美。

女孩攻克了监控室之后，脸上的笑意更浓了，接着开始尝试着把监控室的掌控权夺过来。

需要花点时间，不过对女孩来说，破坏掉这样的防火墙，也用不了多久。

影院里。

秦漠抬了下眸。

行为往往能够表达出一个人的内心。

他看得出来坐在他前面的游洪亮是一个怎么样的状态。

急切兴奋，不然的话，对方不会一而再再而三的拿起手机来去看时间。

这是连环杀人案里，一些罪犯在即将犯罪时，表现出来的特有形态。

秦漠手指微动，再临散场还有不到一分钟的时间，发了两个字在讨论组里。

那两个字，就像是他的人，矜贵霸气：“收网。”

特种兵是最先行动的，找到影院负责人，把证件递过去，只说了一句：“我们需要贵公司的配合。”

电影的尾声终于来到了。

有些人还看的意犹未尽。

片花已经出来了。

音乐响起，工作人员走了进来，按起了灯光：“感谢您的观影，此次影片已结束，小心您的脚下，带好您的随身物品，祝您观影愉快，期待您的下次光临。”