第九百零三章

薄九要是知道胖子打这么一个电话，肯定会说：我看你更像鱼。

影厅里，秦漠听着耳机里的声音，波澜不惊的眸，有了一瞬间的发沉。

两条鱼，一条是这次案件背后的人。

另外一条是谁，显而易见。

不过秦漠并没有说话，他仍然像是个离场观众一样，踱步向前走着，深邃的眸光放在前方距离他不远处的游洪亮身上。

现在的游洪亮真的恨不得时间再过快一点，前面的这些人怎么就这么多，能不能快点走，耽误了他乐趣的时间，这些人赔得起吗。

他扯了一下自己的衣领，双眼都有些爆了出来，他看着自己想要去的位置快要到了，往前挤着，赶紧趁机弯腰，把东西拿了起来。

这样的动作在影厅里并不是很突兀。

毕竟大家都在忙着退场，也不会有人在乎谁在做什么。

游洪亮很清楚这个包装精美的袋子里装的是什么。

助兴的东西，并不是很好弄到，又带有昏迷作用。

在江城本来就查的严。

尤其是最近也不知道是怎么回事。

下了大力度要整顿。

所以这些东西，他想买到实在是有些困难。

幸好上帝是眷顾他的。

他被那个人选中，成为了消除罪孽的开拓车。

不干净的就被消除。

这才是他要做的。

接下来。

狩猎游戏又开始了。

游洪亮看着手机屏幕亮起，正在低着头打字：“我很快就……”

那个到字他还没有打出来，就见排座的最前面站着一个人，单手抄着裤袋，不多不少，刚好挡住了他的去路。

游洪亮一抬头，对这个人还是有印象的，主要是对他脸上的那道疤有印象。

“借过。”

游洪亮并没有把对方当回事，他很不喜欢有人在他做事情的时候，打断甚至拖慢他的时间。

可下一秒。

他却变了脸色。

因为对方的开口。

“游洪亮先生是吗？”

那人的声音很淡漠，带着一种说出来的居高临下，像是常年才会养成的气场。

游洪亮不傻。

这个时候，有个陌生人能把他的全名都叫出来，明显是出事了！

游洪亮一抖，就想要往身后跑。

秦漠没有并没有去追他。

而是缓步向下走了一排。

正是因为男人这样的举动。

游洪亮才觉得更加具有压迫感。

因为比起对方的漫不经心来，他的慌乱显得他就像是一个胡乱跳蹿的老鼠，被人罩在了玻璃罩里，却不自知。

游洪亮急了，就想要趁着还有观影人员，硬闯出去。

谁知道他的拳头刚一举起来，还没近那人的身。

就被那人一脚踹出去了半米远！

哐当！

游洪亮的后背抵在座椅上的时候，只觉得一阵锥心的疼。

他真没有想到对方一招九会被

这样的响动势必会引起慌乱。

所有人都回过头来，朝着秦漠看了过来。

工作人员立刻拿起耳机来，急急忙忙的道：“保安，保安！6号观影厅有人在打打架，快点来人！”

那场面本来很混乱。

有的女孩甚至在看到秦漠踹人的时候，一下子叫了起来。

游洪亮还想着溜走，毕竟那场面不可控。

没准这些观影的人还能帮到他。

但，可惜了游洪亮遇到的是秦漠。

游洪亮眼睁睁的看着那男人立在人群之中，只说了一句：“警方办案，离场的全部都走左边。”

瞬间，气氛变了。

他和男人之间，空出了一大片区域。

那男人缓步走向他的时候，游洪亮没有感觉到丝毫警察的气息，反而觉得自己就像是被恶魔困在角落里的猎物。

根本挣脱不掉！

这样的慌乱，刚走出影厅的饶容不可能不知道。

聪明如他第一反应就是出事了！‘

往回走显然不明智，就想要快点离开！

可是还没等他走出影院。

出口处正在检查什么的重案组成员，就将他拦了下来：“不好意思先生，由于你座位的原因，麻烦你跟我们走一趟。”

饶容抄在裤袋里的手指骤然一紧，面上确实不动神色：“座位？我的映票不知道丢在哪里，是要查票面。”

重案组的成员没有直接回答：“跟我们走一趟，你就知道了。”

饶容没有抗拒，这个时候抗拒，无疑就是心虚。

反而举起手来，对着重案组的成员道：“我是打电竞的，能不能让我给我的队员打个电话，我们约了今天晚上一起集训，我怕他等的着急。”

“抱歉，恐怕不能。”重案组成员上前一步。

饶容浅笑，把手机一收：“那好吧。”

会把手机收起来，是因为他注意到，被怀疑的并不是只有他一个人。

警方也将其他人也拦了下来。

刚才对方说是因为“座位”的原因。

饶容双眸一眯。

到底是什么让他也成为了怀疑对象。

7排06的人都已经走了……等等，难道！

从一开始他们抛出去的诱饵警报，就已经被人识破了！

听到响动之后。

特种兵是第一个冲进观影厅的。

他的身后还带着影院负责人。

工作人员一看他们老板出现了，才收起了耳机，相信了真的是警方在办案。

特种兵走到秦漠面前，低声道了一句；“少爷。”

秦漠的眸光很淡:“这个人交给你，连人带证据，一起送到黄局的手里，先关一个小时，审讯的事，让他别管，等我到了再说。”

“是。”特种兵还想说点什么。

就见他们老大，一个转身，一边扯着自己的西装外套，一边朝着出口走了去，那样子就像是要去办理谁，满身的煞气腾腾。

讲真，他从来都没有见过少爷这么着急过。

虽然从他的走路上看不出来。

但是他左手拿着手机的背影却让人能感觉到，如果不是有罪犯需要他抓。

BOSS早就走了，又怎么会等到现在。

特种兵心道，少爷这是在憋着什么邪火呢，一向不喜欢动手的他，竟然直接一脚把嫌疑人就给撂倒了。

这种事心里八卦就好，肯定是不问的。

只是特种兵能隐约听到自家老大那音质冷冽的嗓音：“把那一层楼的结构图发给我，越详细越好，尤其是出口和路径，其余的人，全部都去三楼集合，但凡是碰电脑超过10分钟，就算是店员，要找机会去厕所，也都给我拦下来。”