第九百零四 秦神去抓九？

“是。”土狼本人就在三楼，他的行动是最快的。

胖子还在犹豫，他看着那两个引起警报的红点，实在不知道是该插手还是不该插手。

不插手吧。

就这么看着，手好痒。

插手吧，帮谁？

从胖子的角度来看，离着最近的那个红点攻击力有那么一点点的弱。

看上去好像没有对面那个厉害。

但这也不能成为他出手的理由。

他可没有忘记，刚才这个红点还疑似嘲笑过他。

不出手，坚决在塔下！

网吧里，女孩看着那渐渐被她分解出来的数据，嘴角勾出了一道弧。

太不自量力，还想来抓她。

她倒要看看，到底是谁抓谁抓。

女孩手指飞快的敲在键盘上，就像是在虐杀谁一般，这让她那张甜美的脸有了她这个样子的女孩不该有的表情。

像是在扭曲，又不像。

她痛恨每一个打断她计划的人。

就比如现在这样的情况。

破坏了她精心准备的视频不说，还在某种方面让她错失了留下线索的机会。

那些模仿Z的网络痕迹，是要她留给警方的。

现在，女孩眯起了眼。

她非要让对方的电脑报废掉不可！

即便是作为旁观者，胖子的电脑都发出了警告。

别说是影院的防火墙。

实际上一旦这里的网络系统全部崩溃掉的话。

甚至连电梯都会出现停运的问题。

因为如今社会，任何的东西的运营都脱离不到网络。

这样一来的话，重案组要想把对应的人带走就在一定程度上有严重的困难。

监控间的网络已经开始受影响，所有的视屏都变成了花白的一片。

如果整个商场的网络崩溃的话……胖子简直不敢去想象那种情况。

这里不仅仅是电竞现场，更是江城最繁荣的地带。

这样的假期，有多少孩子老人都在和家人一起逛街。

晚上七点多钟，正是热闹的时候。

如果一旦有些东西停止运营，势必会引起所有人的慌乱。

而慌乱意味着什么，谁都清楚。

孩子和老人会被挤来挤去。

踩踏事件是胖子的直觉反应。

可是强硬攻击那一位好似根本不在乎这些，仿佛宁愿要整个商场的人陪它下地狱，它也要完成这一次的胜利。

胖子这时候在也不去想什么插手不插手的事了。

这人在他的眼里简直可恨。

真正的黑客不应该是这样的！

偏偏就在他想要按下键盘，阻止那个人的时候，电脑的运行已经跟不上了。

甚至说因为网络攻击，而变得非常的缓慢。

“MD！”胖子的手重重的敲了一下键盘。

网吧里的女孩笑颜依旧，按照现在的情况，游洪亮那边肯定已经出事了。

干脆就乘机，直接攻击一次商场系统。

不仅仅是能让饶容离开的不留痕迹，也能抹掉这一次所有的疏漏。

最重要的是。

传言中的那位Z做事向来如此。

每次出现，总会让人知道，那人曾经来过。

既然如此。

也是时候趁着这个机会，让“Z”这个称号在大众面前亮相了！