第九百零二章 秦神开始收网2

那声音很有磁性。

但在电影院都有一个现象，那就是人多的时候，还没等工作人员说完这句话，就会有人站起来退场。

饶容坐在最外围，见了一切顺利，收了手机，顺着人流走出去，不会被任何人察觉到。

游洪亮此时也站了起来，早就迫不及待的他向下绕了两排，就朝着7排06号走了过去。

此时，饶容已经出了影厅。

他并不知道就在同一间影厅里，有秦漠在。

饶容没有察觉，游洪亮更加不知道，他前脚刚抬，身后的人就已经跟上了他。

局中局就是这样。

人们常常说，螳螂捕蝉黄雀在后就是这个道理。

很多人都以为自己是那只黄雀，实际上不过是那只螳螂。

电影一散场。

就意味着到了真正决定胜负的时候。

玩心理的，通常情况都和耐性以及应变有关。

大型网吧里，女孩还在做着视频植入。

可就在这个时候。

她突然之间察觉到了不对劲儿！

这里怎么会有多出来的一个防火墙？

黑客之间的互相攻击。

有些人或许没有见过。

女孩双眼一眯，就想要空出手来，告诉饶容他们取消活动。

然而，电脑那一头的人，根本就没有给她这个机会。

一波攻击，直接让她植入的视频画面毁于一旦。

女孩手指压在键盘上，无论对方是谁，简直就是在找死。

她看不得自己的计划，就这样被毁掉。

开始启动病毒反噬程序。

网吧周遭的电脑也跟着一起运行了起来。

对话框不断的从屏幕上弹出来。

单单只听那噼里啪啦的敲字声也知道，这是一场没有硝烟的网络斗争。

影厅里的事情还没有结束。

胖子整个人就被眼前的现象吓了一跳！

他也是个黑客，很清楚防火墙反应出来的情况倒是什么。

主要是，姥姥的这个红点是啥子意思嘛！

把另外一个红点引过来，躲在他后面，让对方攻击他？

等一下，两个红点！

也就是说有两个IP在同时入侵。

握草！

少爷说让他看着网络有没有异常。

可从来都没有告诉他，如果有两个入侵者在打架的话，他要帮哪头！

不对！

现在这情况完全是，根本不是他帮忙不帮忙的事。

而是站在他IP后面的那个红点什么意思。

以为是在打《英雄》啊。

当他是坦克啊。

嘛玩意，让他先冲？

他就不动。

就在塔下！

少爷说了，没命令就不行动！

“真没默契。”体验店里，薄九空出手来动了一下自己的发箍，右手鼠标一动，不由的摇了摇头，这要是大神和她打配合肯定早就把对方拿下了，怪不得胖子到现在为止都没有成为首发阵容，一切都是有原因的。

胖子看着自己的电脑，莫名的觉得在他周围绕了一个圈，又突然之间冲出去的红点，有一种在嘲笑他的感觉。

错觉吗？

胖子掐了一下自己的手臂，回过神来，赶紧打电话。

“有情况，大鱼入网了，主要是一下子来了两条大鱼，我有点懵，少爷，咱们现在怎么办？”