第九百零七 真正的Z教你做人

时间一点点的过去。

胖子还揪着自己的头发不放。

他是真的担心，下一秒钟整个网络就会崩溃。

网吧里的女孩已经尝到了甜头，眸子深了下去。

这样大的一场“盛宴”，那个人会怎么处理。

她抬起右手，就像要按下空格键，进行致命的一击！

可是下一秒，女孩的眸子突然之间瞪大。

像是发生了什么事一般。

手指敲的飞速。

“在哪？怎么可能？那家伙刚刚明明在这里。”

破解出来的东西，竟然没有用。

这不可能。

这怎么可能？！

同样双眸一震的还有一直观战的胖子。

他甚至有点不敢相信自己的眼睛。

原本防火墙发出其中一道抵御信号红点居然就那么突然之间消失了！

不是被攻击。

是自己消失掉了？

难道是打算撤退？

不，不对！

无论是多厉害的黑客，撤退的多快，都会在网络上留下痕迹，只是看你追踪的到追踪不到罢了。

可这一个完全不一样。

如果不是时机不对，胖子真想问问，这到底是怎么做到？

他看着那屏幕，紧张的舔了一下唇。

攻击者也在找那个人。

那种明明知道对方就在附近，却不知道到底是在哪里，会什么时候冒出来的感觉。

等一下，胖子顿了顿，为什么他总觉得这种情况很熟悉……

这情况，他在哪里见过来着？

胖子敲着自己的头。

而在三楼，坐在电脑前的少年，则是宛如指下生花，一双手灵巧的敲在键盘上，那不停运转的屏幕上倒影出来了少年的脸，黑发带着发箍，说不出的邪佞，有点像是黑道少爷，棱角分明的侧脸，还有白皙的尖下巴，在这一刻非常的突出。

“咔哒咔哒……”

富有节奏的敲击声像是在布局进军。

少年身旁的很多人都在开始因为广播而议论纷纷。

也又人在问：“怎么回事，是要断电吗？”

甚至一些试玩的人也停下了手下的动作。

包括带着VR眼镜的小学生们，也在那其中的队列之中。

来自各方面的声音会特别特别的多。

有些人，一些决定做出来是为了保护大众。

他还是会说，什么情况，这么麻烦。

但如果只是想到那些不值得人。

你就会错过那些值得的人。

这样的事。

薄九最清楚不过。

可以说是，这样的环境并不利于网络猎捕。

因为时刻会打断她的思绪。

但仍然没有停。

无论周遭出现了什么样的声音。

谅解的不谅解的，假意谅解又否定做法，或者直接指责的。

活在安逸中的人，并不见得会体会到这份安逸到底谁有来背负什么东西带给他的。

薄九和大神不同，对待什么样的人，她什么样的态度。

但一些事，她必须做。

维持住原有的秩序。

不涉及无辜。

保护好他人性命。

这是黑客的遵义。

如果对方连这一点都不懂。

那这个人根本就不配做黑客。

更何况还是一个冒充她的黑客。

薄九手指一动，薄唇微启：“让真正的Z教教你，怎么做人。”