第九百九十八章 Z的帅 二合一

键盘发出来的声音，终于快了起来。

和刚才的速度截然不同。

甚至连少年抬手时，那修长的手指都仿佛能晃出虚影。

如果说刚才的敲字声是慢节奏的乐章。

那现在就仿佛一首钢琴曲达到了它最高潮的部分。

行如流水的剑锋提起时。

胖子眼睁睁的看着，那个红点突然之间出现，像是展翅而飞的鹰，那么的毫无预兆，直接刺穿了对方的心脏！

网吧里，女孩的神情都变了，这一次是真正的扭曲，她敲着键盘，企图避开这样的致命伤。

可是没有用。

网络病毒的蔓延，直戳中心。

她所有的退路都像是被堵死了一般，根本出不去！

怎么可能。

她进来的时候，这个地方明明没有防御！

在短时间之内，就算是她都不能现场做一个防火墙出来。

女孩咬住了唇，眼神中迸发出来了前所未有的黑雾。

除非……早在她侵入之前，这些防火墙全部都存在。

只不过是隐藏起来了！

就像是刚刚那道红点。

她破解出来一个地址，以为那是真的。

实际上，不过是对方的第一点？

女孩双眸一震，此刻才像是意识到了什么，不惜毁掉其中一条网络，就是为了要撤！

但撤不掉了

之前那人所有攻击上的薄弱都是在伪装。

可是对方为什么要伪装？

难道就是为了要抓她？

有句话说的好，站在什么角度来看到就会只有什么。

作为一个旁观者，胖子如果之前还不清楚，为什么那个围着他绕了一圈的红点，会等到现在才提高手速。

那现在的他，完全明白了。

这个人，不是弱。

更不是打不过对方。

而是如果在没有任何防火墙建立的情况下。

任何的网络攻击都会摧毁商场的网络。

那个红点表面看上去是在抵抗对方的攻击力。

实际上它远远做的不止是这些。

最重要的是那些不就连他都不知道是什么时候，那个家伙建立起来的防火墙。

保护整个商场网络的防火墙。

没有进行过网络攻击的人或许不明白。

如果非要打一个比喻。

那就仿佛是战火来临时。

那个人没有去避开对方所有的攻击，以至于在腾起的炮火中烧毁了自己的战袍，但重击之后。

存在于网络上的那个虚影，撑着长剑站起来，他身后的那座商场，因为他的做法被防御罩拢了起来，不至于被任何东西摧毁。

而那人站在商场前面，宛如斗神，提剑而上，凌厉的不会被输给任何人。

胖子当时的感觉是震撼的。

他的遭遇谁都知道。

以前的他真的除了电脑什么都不会。

学历没有，长相也没有，玩玩游戏，打打杂，修修电脑。

如果不是少爷发现他。

他或许永远的都是这个样子。

他还记得，那时候少爷不过是个高中生，为人很是冷漠，却只告诉他一句：“我没有当过黑客，但我觉得黑客的价值不该是这样，无论是哪个行业，真正的强者，都不会殃及周遭，真正的黑客，会用攻击的技巧来防御，维持住虚拟世界的秩序，希望你以后也能做到。”

胖子一直记得这句话。

但当他真正看到有人这样去做的时候。

内心所受到的震撼，无法言喻。

那样站在黑暗中，却是为了抵挡住八方攻击……

胖子决定把这件事告诉他家少爷，一定要告诉啊，所以说话的时候都有点语无伦次了：“少爷，那个嘲笑我的红点，它好像不是个坏的，太厉害了，那厮不仅仅做出了一套全新的防火墙罩住了整个商场的主网络，还在追踪这次的攻击者，你说我要不要和它交手试试？它还会隐身你知道不，特别的变态特别的帅！”

秦漠不动神色的听着胖子的描述，给了周围的人员一个手势，人已经来到了三楼入口处，一双眸子深邃的很。

坐在体验店最里面的薄九非常帅。

尤其是当她嘴角飞扬敲字的时候。

与之相对比的是，坐在网吧里的女孩。

她的整个表情都变了不说，随着攻击的袭来。

那乱跳的对话框再也不受她的控制。

机箱的运作已经开始承受不住这样的攻击。

如果网络有响动的话，肯定能听到噼里啪啦的响声。

那种顺着电流，直袭对方主板。

谁都知道电脑最核心的地方就是主板。

一旦主板被毁，也就意味着这台电话会直接报废。

病毒攻击，专业的病毒攻击，一旦运行速度跟不上的话。

主板很容易被烧毁。

只听砰的一声！

女孩拿着鼠标的右手重重的捶在了电脑桌上！

那响声之大，立刻引起了周遭人的注意。

玩游戏的人诧异的回过头来，在见到这么愤怒摔鼠标的人竟然是一个女生之后，纷纷对看了一眼。

“什么情况。”

“不知道啊”

“她那电脑怎么黑屏了？”

“你问我我去问谁。”

“我说你们这群猪头，就没有闻到什么味道吗。”

“当然，我觉得我饿了，今天非常想吃黑椒牛柳，所以连闻到的气味都散发着一种美妙的胡椒气息，一会刷英雄副本的时候就叫这个外卖吧。”

“叫你个头，你闻到的胡椒气息是主板，电脑主板被烧了，猪啊！”

这样的一声嚷。

更是让人把所有的注意力都集中在了女孩的身上。

那女孩双眸沉的厉害，只不过被垂下来的长发遮住了她的脸，让人看不清楚她的表情。

可单单从她身上散发出来的气息，就让人觉得既甜美又阴沉。

真的是诡异的很。

出了这么大的事，网吧老板当然要走过来。

女孩这时也有了动作，立刻离开这个地方，是她最应该做的事。

即便是主板被击毁了，最起码她的位置并没有暴露。

然而真的没有暴露吗？

那女孩刚站起来，就听到了整个网吧里，传来了一阵惊呼：“这是怎么回事？！我的游戏画面呢，弹出来这么一句话是个什么意思！鼠标连动都不动了，我们战队还在打本拿首杀，别坑我啊大哥！”

闻言。

那女孩一下子回过头去！