第九百一十三

店员小哥忍不住的捂脸，他总算知道为什么一到周六打联赛，他都会输了。

有这么坑的队友能不输吗？

薄九也觉得她的这个小黑桃粉略坑，但她不能眼睁睁看着自己的小黑桃迷总是这么送死。

更何况，她也得这个姿态等大神。

干脆，伸出手去道：“我玩一把，你看下怎么操作？”

小男孩这时候才把眼睛抬了起来，扫了一眼薄九身上的战服：“勉强看在你和我一样都是帝盟迷的份上，我就让你玩一局，不过你记住，别冲到塔下去。”

薄九：……还知道不能冲到塔下去，真是难为你了。

小男孩的话还没有完：“还有你这身COS服是从哪里定做的，我也让我爸妈去给买一套，有没有小号的。”

店员小哥朝着薄九耸肩，一脸就连小孩都知道你那战服是COS来的，你真的不适合冒充黑桃Z。

头发都不是一个颜色的。

最重要的是黑桃Z的手速和走位，一般人根本就达不到。

然而很快。

店员小哥就发现这人操作不错。

玩刺客的人，看的就是走位。

自从这富二代少爷接过手机之后，一个顺带就将蓝巴巴拿了，这还没有完，中路掠过时，还清了一波兵线。

小男孩却看得有些着急，非常认真的提醒薄九：“团战，你得注意团战。”

店员小哥又想捂脸，差了这么多经济，攻击力都不一样，怎么团。

更何况刺客本来就是要打BOSS成长，成长到一定程度之后，从野路上去，抓了血薄的敌人直接秒。

不对，等一下。

他这么认真吐槽这种低端局做什么。

那人就算操作不错，也起不来了。

送人头已经送了这么多次，差距拉的这么大。

对方一个远程炮就能消掉他大半的血，这样的局面还打个毛啊打。

最重要的是买他的电脑！

然而没有想到的是。

他刚转过身去。

耳边就响起了一道重重的游戏音效——双，杀！

店员小哥一僵，接着猛地回过头去！

双，双杀！

这COS富二代一下子杀了对方两个人？

怎么可能！

杀伤力都没在一个水平线上好吗！

店员小哥向前走了两步，因为想知道对方是怎么做到的，双眸放在手机屏幕上的时候，只看到那双手，一手操纵着，一手不忘把地图调出来。

简直就是打个野，也要看一下对方谁残血了。

最关键的是，他打的还不是这边的野，而是对方野区的蓝巴巴。

这……太嚣张了吧！

藏在草丛里打野！

小男孩是看不出这其中的奥秘，小男孩就想着团战，站在那，非常的萌的指挥：“别在上路，你快去下路！”

“去下路做什么？”薄九操作时，总觉得少了点什么，抬头问：“嘿，小孩，你有糖吗？”

小男孩看了薄九一眼，谈条件：“你先去下路。”

“这么执着于下路，下路到底有什么。”薄九一边嘀咕着，一边朝着下路掠了过去。

小男孩完全没有意识到，旁边的店员小哥已经看呆眼了。

因为那……那样的手速，简直快的逆天啊我去！

而且，那小坑货还在旁边脸红了，一句“我同学”说完，娇羞的要命？

EXM？！