第九百一十章

三楼的搜索还在继续，每个出口都站着人。

秦漠走过来的时候，伸手掀掉了脸上那道疤，逼人的俊美，扑面而来。

重案组的人才没有再去看他。

但即便如此，在这附近的人也都能察觉到，那无形冰凉。

犯罪学专家，真的不是他们所能理解的。

一些人和秦漠不是同一个时期。

并不清楚，这位满身商业精英范的秦少，怎么会摇身一变成为犯罪学专家。

甚至就连他们所有的行动，都被黄局长以特殊的方式交他手上，让他全权指挥。

有些人一开始还不放心。

他们是水里火里，经由多少案子出来的。

可眼前这一位，出身矜贵，会办案吗？

他们承认这是他们第一开始的印象。

可是就在刚刚，他们才知道，所有的嫌疑人，都是通过这个人的心里侧写进行锁定。

不仅仅如此，他们从来都没有遇到过今天这种情况。

嫌疑人刚一动作，就被人证物证抓个正着。

所有的事，他都像是能预料到一样，确实是有点神。

他们以前不是没有接触过犯罪学专家，像这位这样的并不是很多。

他们甚至理解不了他的行为。

毕竟比起抓人来，那个男人看上去更像是在散步，左手抄着裤袋，那双深邃的眸，扫过的地方，总会引来不小的回头率。

就在秦漠抬腿要进入下一家体验店的时候，戴在他左耳上的耳机又响了，还是胖子，听那声音非常激动：“BOSS，安全了！那人不仅守住了商场的网络，好像还乘机黑了对方的电脑，就在刚刚我乘对方不注意的时候，进行了IP追踪，这个人现在就在二楼咖啡厅，估计是在清除残留下来的网络病毒。”

“二楼？”秦漠眉头挑了一下。

胖子还在兴奋：“嗯，嗯！”

“胖子。”秦漠抬手按住耳机，黑发落下，嗓音没有一点的起伏：“你觉得是你的黑客技术厉害，还是对方的厉害？”

胖子这时候倒是谦虚：“我目前还比不上这位高手。”

“所以你能追踪到对方的IP，只有一种情况，就是你口中的那位高手，故意给你了空当。”秦漠说完，转过头去，眼角处晕染出淡漠：“三楼的人不撤，安排一队人去二楼咖啡厅。”

胖子听了这话，顿时纳过闷来。

如果高手真是故意的。

那就太狡猾了。

完全是想要通过他给的消息，把少爷引开。

这做法怎么这么无耻呢！

事实证明。

胖子想的还是少了。

薄九从来都没有指望过，这么单纯的声东击西法能将大神的注意力引开。

在和大神的屡次交手之后，她已经很清楚，这些招数在大神面前根本没有用。

她做这些，为的不过是时间差。

因为她很清楚。

在三楼，每一个出口都守着人。

她就算能千变万化，要想通过层层检查出去，难道也非常大。

更何况她现在坐着的位置，电脑体验店。

势必会查到她。

既然这样。

倒不如就让大神找到她……