第九百一十四 秦神，找到了九

店员小哥看着小男孩那表情，嘴角抽了两下：……呵呵呵，你自己坑也就算了，你还带个妹子一起来坑，追人也不是这么追的啊。

一场5V5，如果队友里有两个是小孩，握草，输定了好么！

店员小哥莫名开始心疼，他曾经那些怎么打都打不赢的比赛。

薄九也觉得吧，这两个人一起送人头，太影响效率。

偏偏小男孩还在旁边做指导：“不要怂，就是上！”

薄九：……

“告诉他们，蓝娇娇是我的人，谁动她一下杀无赦！”小男孩见他同学快死了，在旁边直撂狠话，还像模像样的，非常霸气。

薄九手指一滑，差点暴露，主要是笑的，这孩子绝对偶像剧看多了，还杀无赦，哈哈哈……

“你怎么不去？”小男孩非常不开心。

薄九掀着眼皮，慵懒十足的很：“没糖没动力啊。”

小男孩闻言，想是下了多么大的决定一般，走到他爸妈面前，指着薄九说：“老爸，老妈，这个哥哥要吃糖，不是我要吃，是他要吃。”

小男孩的父母：……

薄九也顿了下，这小坑货措手不及啊。

小男孩还在那嘀咕：“我第一次见到大人和小孩子要糖吃。”

小男孩父母很尴尬，刚想说点什么吗。

一道音质雍容的嗓音，带着微凉的低沉，带着微凉的低沉，从众人的背后缓缓响了起来。

“你的这个小哥哥向来做法无耻，不过也怪我，知道她平时不安分，就应该把她绑着不让她随便乱跑。。”

那声音并不高，却因为过分的好听，打破了来来往往的吵杂，让人不去注意都难。

店员小哥回过头去的时候，已经呆了。

这，这是！秦神！！！

他已经激动的说不出话来了。

今天这是要逆天啊。

怎么秦神都出现了！

小男孩也是帝盟的粉。

当然是认识秦漠的，那双眼睛都瞪圆了，小脸在那鼓着，无一不说明这那里面的震惊！

也不知道秦神在那里站着了多久，身上穿着一件黑色风衣，齐膝的衣摆半敞，露出了里面的纯白衬衫和打着的领带，成功的把他那两条腿衬得愈发修长有力，黑色的碎发让他看起来就像是从什么漫画里走出来的人物，充满了夺目的俊美，他的眼帘狭长，微微上斜，隐隐地散发著光。

眸光就放在他们这里，淡漠中酝着不知名的深意。

一刹那间，周围的人群仿佛都城了背景。

许多不认识的秦漠的人，也愣愣的看着眼前的男人，目光随着他的动作而动着，真是太帅了！

就在店员小哥等人张口结舌的时候。

秦漠已经踱步走了过来，那一刻，周遭本来就不亮的灯光却像是全数都跑到了他的眼睛里，像是流转的钻石，清古冶艳。

然而，熟悉他的人，都知道，他现在的心情并不是那么好。

甚至于，翘起来的嘴角，只散发着一个信息。

比如，一会怎么料理坐在他面前的这个一脸浅笑的家伙。

是敲断了爪子，还是……直接带上床，做的她哪里都去不了！