第九百一十七 只和我在一起

在说后面这些话的时候，秦漠的耳机并没有关。

几乎那边所有的人都能听到这段对话。

胖子现在也明白是怎么回事了。

原来BOSS是去抓小黑桃的。

可这和让他时刻监视着网络有什么关系？

难道BOSS怀疑小黑桃是，是，是刚才那个抵御高手！

胖子一下子激动地站了起来。

就在其余的几个人还在感叹他们的BOSS做法无耻的时候，只有胖子一个人这抓抓，那挠挠，着实是有点心痒啊。

小男孩还在旁边看着，讲真，他现在也被冲击了，毕竟看秦神的样子，在看看刚才那个非要替他打游戏的小哥哥，很有可能是他的偶像大黑桃。

可是他刚才让小哥哥放的那句话狠话他都没有放，还只打野没有去救他心爱的小闺女儿。

现在他要怎么做，才能体现出自己对大黑桃崇拜的同时也得提醒一下大黑桃，不能这么任性呢。

真的是好纠结。

小男孩的眉头都皱了起来，最后郑重的呼了一口气：“大黑桃，我没糖，你跟着秦神一起走吧，他都把你电脑抬走了，肯定也不会放过你。”

薄九转过头来，揪了一下小男孩戴着的帽子：“瞎说什么大实话。”

秦漠说要抬走电脑也是要交钱的，转过头来，看着一大一小在那咬耳朵，眉头挑了一下：“过来。”

不用想也知道那两个字是对着谁说的。

薄九推了一下自己的发箍，确实帅的惹眼：“去警局吗？我觉得我就不用去了，明天下午还有比赛，我想打个副本，练练走位。”

“你是用哪根自信，觉得你不用去的？”秦漠眸光扫过少年的发，不平不淡的嗓音，却给人一种无形的冰寒：“打消你继续留下来骗小孩糖的可耻行为，直到比赛之前，你只能和我在一起。”

薄九觉得有些事她得辩解一下：“我要糖是合理范围，我替他杀了两个人，刚漠哥不来，我还能拯救他心爱的小女孩，可惜……”

实际上，在说这句话的时候。

她心里却清楚，大神的重点在于后半句话。

“知道比赛之前，你只能和我在一起。”

大神该不会真的关她一天吧？

还有那台电脑……

薄九双眸搜过端口的时候，抄在口袋里的左手紧了一下。

U盘里的部分信息还留在那上面。

不过另外一台电脑系统崩溃的话，应该会自动消失。

秦漠停下来，看了她一眼：“和小孩要糖这件事很光荣？”

薄九：……她所有的说话内容，不应该是后面的那些铺垫吗。

“过来。”秦漠又低声说了一句。

薄九心道已经过来了，不过犬系宠物这么说了，她仍然又凑近了一点。

以至于右手被牵起来的时候，薄九身形一顿，心脏有些下降，朝着那张棱角分明的侧脸看了过去。

不过还在，大神也只是牵手而已，她还以为……手里的U盘被发现了。

“你好像很紧张？”大神的嗓音响起来的时候，那双眸子还不忘朝着她看了过来，分不清楚是试探还是只是牵个手。