第九百一十五

薄九就算不知道大神是怎么想的，也能察觉到男人身上所散发出来的气息。

怎么说呢。

非常冷。

不用想也知道。

她的下场不会太好。

即便是她已经想好了后续，但是那些后续放在大神眼里不见得会非常有用。

不过，越是这个时候，越是要保持住气场。

总不能在这方面输掉。

毕竟她这么帅这么攻。

薄九站了起来，明知故问，那嗓音里还带了点惊喜的意外：“漠哥，你怎么来了？也是来买电脑的？

秦漠就那么看着她，眸光深邃的就像是坐在警局里审问犯人的俊美侦探，尤其是他的这一身衣服，更像是电影里出现的知名犯罪学家。

薄九像是突然之间意识到了什么，伸手摸了摸自己的发箍，笑的张扬肆意：“我刚弄的新发型，漠哥，你觉得怎么样？帅吗？”

“什么时候把战服穿上的？”秦漠没啰嗦，直接把人领了起来，拉着少年衬衫的衣领，眸光向下移。

不知道的人，还以为这两个人是要打架。

实际上也只有薄九清楚，大神这是在看她里面有没有穿其他制服。

薄九当然不会留下那样的证据，嘴角一勾：“看来我的外套是被漠哥捡到了，像现在这样只穿着裤子，总觉得少点什么。”

秦漠闻言，眉头挑了一下，把目光从入眼的白皙光滑上收回来，那与生俱来的压力，实在是刺的人头皮发麻。

两个人，谁的目光都没有闪躲。

一个清贵俊美，一个邪佞帅气。

重案组的在旁边看着，总觉得那有一种说出来的气场。

店员小哥张着一张嘴，大的能塞下去自己的半个拳头。

秦漠没有回答薄九的话，而是按下了左耳的耳机，那嗓音很淡：“胖子。”

“是，少爷，我按照你的吩咐一直都在盯着，那位高手应该还没有撤，还在二楼咖啡厅，网络上的号一直在，清扫病毒的速度很快。”

闻言，秦漠皱了下眉，侧过眸去，看着笑意越发灿烂的家伙。

薄九当时心里就有一个想法，胖爷对她来说简直就是神助攻，等战队聚餐的时候，她多一定灌他几瓶。

这样的气氛，别人是不敢接近的。

但是重案组心里着急。

主要是他们也不太明白，这位专家说要抓人，怎么会突然之间停下来。

冻结的气氛持续了那几秒钟。

秦漠才慢条斯理的开了口，话是对着小男孩说到：“这位小哥哥除了无耻的冲你要糖之外，她还做了什么？”

薄九：……她真的是低估了大神的毒舌能力。

小男孩这时候倒是挺有义气：“他帮我打会游戏，就是太任性，总也不听我指挥。”

薄九侧眸朝着旁边的店员看了一天，这说辞，不知道的还以为送人头的那个是我。

秦漠顺着少年的目光看了过去，在看到身着制服的店员之后，声音压的更低了：“游戏之前呢？”

店员小哥被秦漠这么一看，特别紧张激动：“游戏之前，这位先生一直在试用我们店里的最新一款电脑……”