第九百一十八

薄九抬眸，一脸邪佞：“我是在害羞。”

真看不出来害羞在哪里，秦漠挑下眉头，把人从小男孩身边拽走，那姿势并不是很好惹。

或许只有他自己清楚，眼前的这家伙还在他的手里，这对他来说，是件多么重要的事。

没想到，他也有害怕的时候。

害怕来不及，害怕哪里都看不到这张脸。

真的是疯了。

秦漠侧过眸来看了薄九一眼。

被瞪的薄九，在心里叹了口气，还是生气了啊。

她就知道犬系宠物不好哄。

小时候也是一样。

高冷的很。

可，她送到重案组的那个礼物证据，他不是应该很喜欢才对吗。

哎。

心思好难猜。

薄九觉得和大神玩心理战什么的，真的会比她平时浪费好多个脑细胞。

就在她真的要这口气叹出来的时候。

一根棒棒糖扔了过来。

熟悉的牌子最喜欢的口味，还加夹杂着男人身上特有的烟草气息。

薄九一笑拆开，直接叼在了嘴里，配上她那个黑色发箍，怎么看怎么讨喜。

秦漠没有再说什么，牵着某个家伙的左手收了收。

瞧见这一幕之后，店员和小男孩还能对看一眼，转过头去八卦。

可跟在这两个人身后的重案组成员，只能眼观鼻鼻观心，谁都搞不清楚这是什么情况。

最重要的是，那位年轻专家，竟然没有直接去停车场。

而是去了二楼咖啡厅。

靠窗的位置，放着一台全新的笔记本，屏幕亮着的还在运行。

胖子觉得这个时候他得在电话里给BOSS支会一声：“少爷，那什么，刚才那位高手应该不是小黑桃，小黑桃现在已经被你抓了，但防御系统还在清除病毒，从时间上和楼层上，这些都对不上。”

闻言，秦漠并没有多说什么，嗓音很淡的一句：“知道了”，就收了线，修长的手指抚过电脑的边缘，还残留着温度。

很是漫不经心的一句：“你觉得这一台怎么样？”

这话问的是谁，显而易见。

薄九挑眉，浅笑：“质地不错，很适合拿到警局做研究。”

有了棒棒糖的补充，她的思绪也跟着清晰了很多。

很少有人知道。她平时吃糖的原因到底是什么。

实际上在大型的网络抵御之后，她非要需要补充这些东西，不然思维都会变迟钝。

再加上一直都在和大神斗智斗勇所消耗的脑力。

她才会想要吃点东西。

科学研究表明。

越是用脑用心的工作，越是需要糖分。

就像某位白律师很喜欢吃甜品，是同一个道理。

不过，就是因为这样。

薄九才突然之间意识到了一个问题。

这样的研究数据，她都知道，大神不可能不会知道。

为什么她总觉得嘴里叼着的这个棒棒糖都有可能是大神用来试探她的……

“秦少！”看着那台电脑的重案组成员，突的像是发现了什么一样：“有情况！”

秦漠顺着他所指的位置低眸，漆黑的眼划过屏幕，情绪很淡。

重案组的成员们就不一样了：“泰兴网吧？这是什么意思？”