第九百二十章

以这样方式走进重案组的人真不多。

尤其是当黄局看到秦漠手上铐着的那个人是谁之后，重重的咳了一声。

心道，你谈恋爱就谈恋爱，来警局谈是个怎么回事！

说好的你审案呢！

你就这么审案？

黄局很想捂脸，还真是含着金勺出身，弯也弯的这么高调。

“游洪亮人呢？”秦漠一只手和薄九拷在一起，另外一只手抄着裤袋，丝毫不影响他身上清贵压人的气场。

黄局作为一局长，该有风范还是要拿出来的：“2号审讯室。”

接着，用眼神看了一眼他手里的少年，大概意思是，您不让这位留下？

秦漠的嗓音更漫不经心了：“这也是嫌疑人，一起审。”

黄局：……这什么破理由！

少年倒是笑出了一对虎牙，有点痞气：“有没有盒饭吃，听说重案组对嫌疑人的礼遇都不错。”

黄局胸膛起伏着，上次就蹭过饭，又来？！

好在秦漠还算理智，没有答应对方这个要求。

不过他的下一句，特别想让黄局破口大骂：“等审完，去吃龙虾，黄局会请客。”

黄局：……他什么时候说过要请客！

少年感叹：“小黄人真大方。”

秦漠头也不抬：“为数不多的优点。”

黄局：……这两个人你一句我一句，就把他请客的事落实了，还要不要脸，还有，小黄人那个称号是怎么回事！

重案组的人还是有眼力见的，在旁边劝着自家局长：“淡定淡定，想想上面给的时间……”

黄局闻言，深吸了一口气，踱步朝着2号审讯厅走了去。

游洪亮家里有钱，自己也懂些法律，更加就算对方查到是他，他也不过是睡个人，不造成任何刑事责任。

这些人只能拘押他24个小时。

24个小时之后，他们还得把他放了。

更何况他还有关系。

咔嚓，审讯室的门被推开。

游洪亮下意识的伸出手来，挡住了自己的眼。

接着，他直接冷笑了一声，就那么坐着，天不怕地不怕的模样。

那个人早就想好了，他被抓住之后，要说什么说辞。

现在不过是提前用而已。

黄局也是个老刑警了，一看对方这态度，就知道此次的审讯不简单。

怪不得秦漠会说，要交给他来审。

游洪亮吊儿郎当的把腿一搭，在他的心里，警方肯定会忍不住立刻问他一点东西。

然而坐在他对面的那两个人，每一个坐的比他都稳，一个趴在那，嘴里叼着棒棒糖，另外一个点了一根烟，两个人空出来的手，还铐在了一起。

这他女马的到底什么情况？

游洪亮自从得到了艾滋之后，耐性少了很多，最喜欢的就是抽烟。

现在这么看着对面，手指都忍不住的有些攥紧。

这两个人到底怎么回事。

倒是审他啊！

过了约莫十分钟。

秦漠才把烟掐断，嗓音很淡：“游先生似乎很着急，也是，毕竟身患绝症的人，也没有多少时间来浪费。”

薄九坐在旁边，看着对面的游洪亮咬牙切齿，却蹦不出来一句话来的样子。

无一不感叹，一句话就能戳中对方最在意的点。

心理犯罪学霸，果然可怕……