第九百一十九，亲耳朵，甜。

重案组的人看不明白，不代表秦漠看不明白，深了一双眸：“安排一批人去这个网吧，了解情况，查一下今天有哪台电脑坏了，是谁用了那台电脑，把5点到7点的监控视频调出来，带到组里，其余的人，跟我走。”

那句“其余的人”很明显包括薄九。

以这样的方式坐警车。

薄九以前也没有想过。

她的旁边坐着的就是大神。

漫不经心的像是在闭目养神。

然而也只是像而已。

城市的灯光打在车窗上的时候。

大神又开了口：“头发什么时候染的？”

薄九滴水不漏：“不是染的，一次性漂黑喷雾，很好用，银发弄上发箍总觉得有点怪，黑发倒不错。”

“是么”秦漠睁开了双眸，裹在灯光车影中的他，容颜俊美且笑意好看，实在是让人觉得流光溢彩。

薄九还是没有被美色所迷惑住的。

一般大神说是么两个字的时候，就是根本不相信她说辞。

果不其然。

大神下一个动作，就是滑开了手机，把其中一段视频调了出来：“认识吗？”

薄九看着那个检票的人影，明明就是自己的，不过此时此刻，会承认才是笨：“漠哥说的是谁？”

“胖了一圈的检票员。”秦漠把玩着打火机，嘴角的笑，不是那么很暖。

薄九：……什么叫胖了一圈。

“不认识。”

秦漠闻言，眉头挑了一下。

薄九原本以为这意味着对话到此为止。

没有想到，大神却突的倾身，嗓音很淡，缓缓从耳边滑过：“是打算让我扒光你，才说实话。”

薄九一顿，耳尖泛红。

秦漠看着这一幕，又生气又恨不得把这家伙的爪子都捏断。

最终这两者都没有做，而是趁着夜色朦胧，薄唇落在那白玉泛红的耳上。

既然这家伙这么喜欢穿制服。

他会让她穿个够。

薄九当然能感觉到那落下来的吻，虽然很轻，却让她颤了一下。

再看那张晃在车影中，足以祸乱一切的俊脸。

薄九心道，你再亲我一口试试。

再亲，立刻把你抱走。

很可惜，大神没有接受到她这样的信息。

眉头皱起，手指揉着她的发：“以后别喷这种乱七八糟的东西，一股怪味。”

薄九：……大神不说话的时候，那张脸还是很帅的，一说话只剩下了欠扁。

坐在警车前面的两个重案组成员。

恨不得让后座这两个秀恩爱的下车！

但也只能想想。

好在到警局的路程并不远。

十分钟左右。

秦漠是先下车的。

薄九也不是很想去，警方办案，她这个黑客在旁边看着，不太好吧。

可惜，她想留在外面等，大神也不会给她这个机会。

这个讯号告诉薄九，大神对她的怀疑还没有消失。

“漠哥，就算我没有接受比赛之后的单独访问，你也不用铐着我吧？”

薄九看了看她手腕上的手铐。

“怎么？不喜欢？”秦漠偏头看了她一眼。

怎么说呢。

薄九觉得，她要说不喜欢。

大神会用其他的招数对付她。

“看久了还行……”

反正另外一头，铐的是大神，她也不算太吃亏。