第九百二十二章

黄局眯着眼，大大的啤酒肚挺着，确实像个小黄人。

看着游洪亮这个情况，薄九拿着手机，按下了录音按钮。

重头戏要来了。

果不其然，大神做了这么久的心理刺激。

最后吸着烟，给游洪亮浇上了最后一波油：“游先生犯下的第一个案子，对方是个大学生，在学校体检之后，已经及时得到了治疗，艾滋前期控制的好，还是可以继续生活，虽然有些不便利，不过像游先生这种晚期患者，应该活不了多久，案子根本没有审讯的必要……”

还没等秦漠说完。

游洪亮忍耐不住的拳头，就重重的砸在了桌面上：“那些早就应该死在臭水沟里的爱财女，怎么可能会继续活着！这不可能！这根本不可能！等着吧，等到她们病发的时候，我看她们还怎么去倒贴人，到时候她们全身都会长满脓包，单单让人看了就会犯恶心！”

这句话的声音很大，大到甚至连整个审讯室都带着回响。

没有多少字，却完全暴露了嫌疑人的内心。

重案组做记录的人，这一次再看秦漠的时候，眸光完全变了！

而秦漠却只说了一句：“音录好了？”

薄九一笑：“当然。”

她和大神互相揣测是她和大神的事。

对外基本一致。

没有点默契，怎么打配合。

游洪亮一听到录音那两个字，脸色一变！

这才是意识到自己说错了话！

然而，已经没有用了。

秦漠站了起来，将香烟掐灭在烟灰缸里，嗓音并不大，却字字指法：“亲口承认的杀人心思，恐怕很难在赖掉，真是可惜了游先生想钻法律漏洞的心。”

游洪亮已经被秦漠气的连呼吸的节奏都变了，胸膛上下起伏着，很想杀人！

偏偏那个少年又在这时候加了一句：“以为自己杀了人，能逃之夭夭，结果非但没逃，想杀的人还没杀掉，这犯罪技术真的是有点略烂啊，兄弟。”

谁他妈的和你是兄弟！

游洪亮想要站起来，手腕却被锁着，只能在他的椅子上，来表现他的奚撕底里！

他怎么也没有想到会是这么个结果。

这方面的制度明明还不完全！

还有那些人，是真的没死吗？！

游洪亮最不能接受的就是只有他一个人死。

而薄九很清楚，大神看穿的就是这一点，才会从一开始就给游洪亮铺心理暗示。

不过这游洪亮的心理承受能力也太差了一点。

“他手臂上有针眼。”秦漠见身边这个家伙一副有问题的样子，嗓音很淡的提醒了一句。

薄九顿悟，怪不得，原来吸粉，吸粉的人通常情况下都会非常容易情绪波动，尤其是被关起来之后，会有一种没有办法自我调节的紧迫感。

不过……

“漠哥，是什么时候发现他手臂上有针眼的。”刚才那家伙的袖子可是一直都放着，没有卷起来。

秦漠闻言侧眸，俊美的脸棱角分明，仍然漫不经心的很：“他在影院冲我挥拳头的时候。”

薄九：……大神，您真记仇。