第九百二十五 是Z

秦漠闻言，放下了手上的资料：“把网吧老板叫来，让他描述出所有他记得的内容，再让还原师在一定程度上进行面容还原。”

“应该会有差别。”那人抓了抓自己的头：“那老板说只记得大概。”

秦漠站起来：“大概也是线索，到时候发给我。”

黄局长有些不明白：“你这么执着一个网吧的女孩子做什么。”

“执着？”秦漠似乎有些抵触这两个字，嗓音很淡：“不过是会因为她是这次案件的幕后指使，我正常调查而已。”

黄局听着背后指使这四个字，满脸的震惊！

“你，你是说她，她……”

秦漠眉眼不变的清贵：“很奇怪？”

“也没有。”黄局挠头：“可她不过是去上了个网，怎么就判定她是幕后指使的。”

秦漠手指敲在手铐上，那意思是让某人也站起来：“因为就在刚刚，有人猎捕了她。”

“猎捕她？什么意思？我怎么越听越糊涂。”可怜黄局，人到中年，还要因为这种事掉头发。秦漠丝毫没有兴趣把时间浪费在为人解惑上，冷淡的嗓音听上去很是敷衍：“那你自己整理整理。”

说完，他朝着某人挑了下眉头：“你是想住在警局里？”

薄九确实想住在这，就现在这种情况，住警局里比跟着大神一起走要安全。

黄局怎么可能在没有听到答案之前，让这两个人走：“不行，你必须告诉我，你不告诉我，我睡不着觉！”

“你觉得那网吧的电脑为什么会坏掉？同时好几台电脑出现问题，只浮现出一句好玩吗，是什么现象？”秦漠为了省事，没和他绕圈子：“网络攻击。”

黄局还是不懂：“谁没事干，会攻击一个网吧？”

薄九这时候想说话了，什么叫没事干，辅助你们锁定幕后指使懂不懂。

最重要的是这是她送给大神的第二个礼物。

现在大神应该不那么生气了才对。

就比如霸道总裁给人买包。

买一个或许不能摆平小蜜。

买两个绝对能。

不得不说，在某些方面，我九的定位确实存在着错误。

秦漠扫了她一眼，接着对着黄局道：“今天幕后指使试图攻击商业中心的内核网络，一旦网络瘫痪，整个商场都会陷入一片慌乱，即便是我也不能保证可以让所有人都冷静下来，有位高手破解了对方的攻击，进行了反追踪，锁定的位置就是这个网吧。”

薄九第一次觉得大神说话这么中听，高手。

黄局有的时候还是很正义的：“那我们应该好好谢谢那位高手才行！”

“知道那个人是谁之后，你就不见得会这么说了。”秦漠的嗓音很淡。

黄局坚持：“无论是谁，这样拯救大家的人都应该被感谢！”

“是么。”秦漠侧过身去，深邃的双眸看着黄局，那一瞬，眼睛沉的像海，叫人看不透他的情绪。

薄九眼见着那线条好看的薄唇，轻轻的吐出了一个谁都想不到的字：“Z。”