第九百二十四

这样的说辞，秦漠基本懒得的听，没有一个字是真的。

黄局却非常拿着当回事，还在那给薄九科普：“我这么给你说吧，那些个什么犯罪专家，就是头衔听着好听，都没有你漠哥厉害。”

“还没我漠哥帅。”薄九适时的加了一句，加给谁听的，显而易见。

秦漠停下了看资料的眸，将目光转过来。

薄九眉头挑了一下，颇有一种自信。

秦漠把笔帽盖上：“说到这么肯定，你见过？”

薄九：……这样也能套路她，大神真的是没谁了。

“天下绝色，唯有秦漠。”

这是秦粉经常在官微上说的。

这家伙倒是记得清楚。

秦漠那双眸柔和了一点，气场也没有刚才那么冷了。

黄局在旁边看的直嘬牙花，他为什么要坐在这里，听着对面这两个人秀恩爱。

他们的话题明明是犯罪专家不是吗！

秦漠眼角微抬：“电影院里的人，全部都在这？”

“你说的那些座位上的，应该都有。”黄局揉着脸：“刚才都问过，都是正常来看电影的，没有什么出格的，只能先把人放回去，你也知道，这种怀疑根本不能作为证据来抓人。”

秦漠没说话，在看到倒数第四个名字的时候，眸光顿了顿：“饶容？”

“怎么？有问题？”黄局眼都亮了。

秦漠嗓音很淡：“不是，是电竞选手。”

“啊对了，这里确实有个电竞选手，刚还被队友接走了，我说，你们打电竞的人，是不是关系都特别好。”黄局说这句话的时候，眼中充满了羡慕。

秦漠只是皱了下眉头，没有多说什么。

反观薄九的视线却没有从饶容那两个字上收回来。

又是他。

这么巧合和嫌疑人一起出现在观影厅里？

“派人跟着这几个人。”从来都不会因为认识谁，就放下原本的办案思路，是秦漠一直以来的习惯：“有问题告诉我。”

“肯定告诉你，主要是没人清楚你在想什么。”黄局话音刚落。

去网吧调查的人，就赶了回来，有些着急：“黄局，有情况！”

“有情况？什么情况？”小黄人还不知道网吧调查的事。

秦漠站起来：“说吧。”

“网吧里的电脑确实坏了，而且坏的不只是电脑，连监控什么的，也不知道是怎么回事，全都没了，不过据网吧老板说，今天他那里出了个怪事，起先是有一台电脑烧坏了主板，后来好几台电脑的屏幕上都跳出来了一句话。”

“什么话！”原谅小黄人的办案心切！

那人喝了一口水道：“好玩吗？”

“我问你什么话，你告诉我好玩吗！”黄局生气了，后果很严重！

那人一顿：“黄局，我是说屏幕上写着的话，是好玩吗……”

小黄人这下安静了，重重的咳了一声。

秦漠的嗓音有点沉：“谁玩的那台电脑，网吧有印象吗？”

“有，说是一个女孩子，大概年龄20到25岁不等，长的还挺甜，当时那女孩子发了好大的脾气，老板是亲自过去问她发生了事的，结果那人什么都没有说就走了。”