第九百二十六

“你说什么？”

那一刻，黄局几乎开始怀疑是不是他的听力出了问题。

重案组的人也是都楞在了那里。^

然而这些人，都没有薄九本人对这个称呼来的震撼。

她尽量让自己看上去很自然。

可是心跳声却不会骗人。

大神是已经知道了是她，还是……

秦漠的眸光没有丝毫的移动：“那个人是Z。”

黄局懵了，原地转了一圈：“不是，你的意思是说是Z保护了整个商场的人，抵御了一场网络攻击。”

秦漠嗓音淡淡的嗯了一声。

黄局抓了一下自己的头：“这种情况，这种情况……怎么可能！”

“怎么不可能？”秦漠掀了掀眼皮。

黄局内心有点暴躁：“你让我理一理，你刚才还说这次进行网络攻击的人就是一系列案件的背后指使，现在又说是Z做了网络抵御，你的意思是说，我们这段时间一来抓的人根本就不是Z。”

“我提醒过你。”秦漠的情绪没有任何变化。

黄局深吸了一口气，没说话。

毕竟让他感谢一个罪犯，这有点为难他。

而且他现在有点乱。

为什么到了现在秦漠还在帮着Z说话。

他太清楚秦漠了。

如果是他真的厌恶的罪犯，他绝对不会是现在这样的态度。

黄局顿了顿，当他看向秦漠的眼神时，带了一种从来都没有过的担忧：“在对待Z的事情，你还是和以前一样，秦漠，你对Z再如何的英雄惜英雄，Z也是一个罪犯，你明白吗？”

秦漠的侧脸仍然没有丝毫的情绪：“先说说你准备道谢的事。

黄局一噎，安生了。

秦漠这时候动了动自己的左手。

那一头被连着的薄九，眉头挑了一下：“走？”

看来大神并没有完全猜到是她，应该是还在怀疑阶段。

不过，能听到这样的评价还是不错的。

原来以前大神对她，也不是那么抵触。

英雄惜英雄，嗯，她对大神也是一样的。

从来都没有哪个抓她的人，会让她想要抱回家养。

只是大神下一句。

却让薄九心脏一钝，动作停了下来。

“至于她是罪犯这一点，我比谁都清楚。”

薄九偏头，黑色的碎发落下，遮住了双眸。

有关这一点，她也很清楚。

所以，才不能把人绑了带回家养。

因为那个人是大神。

打一架的结果，只有两败俱伤……

另一边，重案组的人还需要时间来消化他们听到的消息。

尤其是怎么向上面报告，是非常重要的一回事。

黄局心里很明白，现在秦漠把这件事挑明，就是为了在给Z正名，毕竟上面对这个案件有了调动。

一些事情，黄局都看明白了。

薄九自然看的更明白。

如果，她是说如果他们两个人不是这样的身份。

她和大神或许真的就能英雄惜英雄。

可永远不可能。

她是Z。

是与生俱来的黑。

她的身后，还有她要保护的东西。

就像大神的身后，也有他要保护的一样……

警局外面开始下起了雨。

气温一下子就跟着冷了下去……