第九百二十七，少女谈谈1

晚上九点十五分，因为下雨路上的行人少了不少。

警局门口，秦漠正侧着手，把黑色雨伞撑在了薄九的头上，那张脸在如此的烟雨里，只会让人觉得清贵温柔。

小雨中，已经有车在等了。

黑色的路虎，赤色军用牌照，通常情况下都很自带一股硬气。

“少爷。”秦家的司机还是一如既往的想的周到，多拿了一把伞出来，只是看到秦漠和薄九两个人铐在一起的手之后，眸光震了震。

秦漠的表情没有丝毫的变化，除了抬起手来，替少年擦了一下溅到脸上的雨水之外，嗓音还是淡的：“走吧。”

薄九这时候还在想事情。

搬回来的电脑，一时半会儿研究不出什么来。

胖子都没办法的事，还得找更专业一点的。

薄九并不担心那些人会找出东西，毕竟另外一台系统已经崩溃。

再过半个小时，残留下来的痕迹也会跟着销毁。

这一场对决，在于大神对她到底怀疑了多少…

秦漠就坐在旁边，视线落在少年的发箍上，慢条斯理的很：“想好怎么谈了吗？””

闻言，薄九才反应过来，她担心别的那么多，都比不上眼前这个情况。

大神要找她谈谈的事。

不知道这个时候跳车来不来得及。

薄九晃了晃右手的手铐，显然是来不及，司机开车的方向，还是朝着军区大院去的，这明显是没打算放她回去。

秦漠侧眸，单手撑着脸，就那么看着她，甚至还似笑非笑的敲了一下她的手腕。

那压力感别提了。

那一敲，仿佛她的右手会断一样。

不过，还很好看。

薄九觉得大神这么讨人喜欢，完全是在沾了好看的光。

整理了一下思绪，可还没等她开口。

大神的嗓音又传了过来，很缓很慢：“有一点我很好奇，见面第一次你就说要和我比大小，你这样，要怎么和我比大小？”

瞬时间，薄九要说的话，全部都塞进了喉咙里。

司机是听不懂他们少爷的意思。

薄九作为当事人是明白的，那会儿她壁咚大神的时候，就是为了身份不泄露，也没想那么多不是。

“我少不经事。”薄九觉得这时候还是别聊那么敏感的话题。

可很显然，秦漠不这么想。

警局到军区大院本来就没有多远。

现在到了独栋车库，秦漠抬眸，先是对着坐在驾驶座位上的司机说了一句：“老王你先进去。”

老王闻言就知道少爷有什么私密的事要和傅少说，暖气没关，开了车门，走下了车。

这一下，路虎车舱里也只剩下了彼此两个人。

薄九鲜少的会认为情况不好应对。

老王一走，从大神身上传来的压迫感更强了。

“少不经事，就能撩了人不负责？”秦漠眼角抬了一下：“看来作为少女的翻墙学霸在这项认知上有偏差。”

薄九自知在这点上她不占强项，索性主动出击：“漠哥，你可以问问我女扮男装的理由。”

“我刚巧对理由这一环不感兴趣。”秦漠慢条斯理的开了口，侧脸是刀刻般的俊美。

薄九：……没办法谈了！