第九百二十八 高甜高甜

秦漠身形压低，黑色的发上还带着刚才淋到湿气，手指落在安全带上。

薄九并不认为大神会良心大发，就这么放过她。

可是防备是有，但薄九怎么也没有想到，在安全带解开之后，那修长好看的手指并没有离开，反而从她的腰间，摸了下去，最后落到了她的胸前。

薄九抬手一挡，眉头挑了下：“漠哥，你想做什么。”

薄九只见眼前的人，目光淡如水的掠过她的领口，嘴角有了一抹意味不明的浅笑：“看来当初你让我握的是真的，怎么？现在不握着我的手，让我检查一下弹性了？”

黑历史。

薄九总觉得自从认识大神之后，每一段回忆都是黑历史。

没有给少年反应的时间，毕竟这一次秦漠是来真的。

直接伸手，将少年堵在狭隘的车门那，左手从衣摆处探进去，挑开布条，动作快的让薄九想反抗的之后，姿势早就沾了下风。

背对着秦漠，一只手背铐着，能活动的范围实在有限。

大神也是厉害，知道她腿上功夫厉害，索性就不下车。

“比起你女扮男装的理由来，我对你的身体结构更感兴趣。”秦漠看着怀里的人，那双漆黑如墨的眼，染上深沉的暗，身形也跟着压了过去，唇就贴在那白皙拉长的后颈后，低沉的嗓音让车内的气温一下子高到了极点。

薄九挺直了脊梁，并不想在这个时候，暴露丝毫的薄弱姿态。

秦漠笑了笑，微凉的唇，缓缓上移，落在她的耳尖处：“这次刚好如你所愿，试一试手感？”

“漠哥，我以为我们是要好好谈谈。”薄九手腕想动，被铐着，右腿想动，又被压着，

秦漠挑眉，那张脸倒影在车窗上，只会显得自是清贵。

这让薄九即便背对着他，也能看到他此时的脸

黑硬利落的碎发，俊美无双的硬朗，就如同夜间的恶魔，在此时格外显得危险。

“一直都在谈，不是吗？”他笑了笑，手指一挑，气息落在她的身后：“怎么，这样的方式的不喜欢？”

触电般的热流因为肌肤的接触，一下子全部都蹿了上来，薄九控制不住的颤了一下。

身子的温度，好似也开始随着车内的升温而不受控制。

偏偏那声音没有一点从她耳边要撤离的意思，带着凉意的指腹在她光滑的皮肤上肆意游走，接着，再重重一握！

“确实很软，手感也不错，仿真程度不仅仅可以唬弄一些宅男，连我都能唬弄的住。”秦漠这一次笑的有些清冷：“真是聪明。”

这话怎么这么耳熟。

再仔细想想都是她自己说过的话。

大神的记仇能力微妙也太好了一点。

薄九抓住最后一丝机会，想要起身：“这点我可以解释。”

秦漠将人按了回去，气息又浓了一分，手指没有一丝要撤离的意思，掌心下最细腻的柔软，还带着他每次想起来那份触感来，都会浑身发烫的幽香温玉……

她觉得这个时候。

他还会听她的解释？