第九百三十一

还没等到薄九完全领悟这句话的意思。

秦漠已经将人一抱，两人上下换了位置。

此时，秦漠就在薄九的身下，身上的衬衫半敞，被镀上浅淡光华的胸膛，线条流畅紧致，坚韧精悍的诱人至极。

薄九坐着秦漠结实的腰杆上，看着那足以祸乱天下的男人，单手扶着她的腰，眸光如同碎了黑钻，再看向她时，淡漠锋芒都沉淀成了拥有月的漫天深邃，仿佛能将她整个人都吸进去。

有一种男人，帅到能让所有看了他的人都动心。

无论男女。

如果他愿意。

早在上一次，薄九尝过大神在诱惑人这方面的功力。

她以为那已是极限。

却不知，当他挑开黑色长裤，衣衫全敞，躺在那的时候，爆发出来的男性魅力，实在是让人逃无可逃。

尤其是当汗水顺着那棱角分明的脸颊，流过下巴，停在锁骨处的时候。

大概任何人都想会去想要染指拥有他。

薄九也不例外。

她这个人自小喜欢什么东西，都会直接说。

所以才会在第一次见到她的犬系宠物的时候，想用自己的小键盘去换。

结果人还嫌弃她的键盘太老旧，又不要她的钱。

为此她郁闷了很长时间。

每天都努力的爬窗户过去，看着那个人看书，一脸不耐烦喂她吃东西，小脸高冷的不成样子。

还警告她：“来可以，但不能弄脏我的书。”

她确实到处跑，身上不干净，但是小孩子总要有点小孩子的童真吧。

更何况是作为区域老大的她，怎么能不展现出她雄霸一方的势力。

不过既然犬系宠物这么说了。

她再去之前，还是会把脸上的东西擦干净，去做客就要带礼物，这是薄家的家教。

只是每一次，他都对她带去的东西不感兴趣。

后来，犬系宠物也不知道怎么回事，对她的电子设备感兴趣了。

替她洗完手之后，就把她挺喜欢的一个霸王游戏机拆了，接着她收到了一个小型无人机。

这个人，她是喜欢的。

就是太喜欢了。

都要犹豫一下。

身份不合适。

如果大神不是什么犯罪心理学家。

如果大神只是个二流的犯罪心理学家。

大概也就没有舍得舍不得一说。

反正也不会喜欢上。

就是因为都不是。

在遇到大神之前。

薄九不认为会有这样的人。

纯粹强大的像是不受暗黑影响的光。

所以太想要得到，又担心她的身份暴露之后。

他会冷漠的对待自己。

毕竟不仅是他，还是她都很清楚。

道不同不相为谋。

她属于黑夜。

而他永远都应该是站在神坛上的存在。

不过，她也说过。

如果大神再亲她。

她就把人抱走养。

就算不抱走，也要睡一次。

想到这里。

薄九一笑，骤的低下头去，那张脸俊美的很：“漠哥，我可是给过你考虑的机会。”

秦漠听了那句话，眉头挑了一下，不知道为什么有点想笑，这家伙的想法到底是怎么来的：“那需要我告诉你，我已经考虑好了吗？”