第九百三十

“只是在这里不适合。”秦漠将额头抵在少年的后脑勺上，做出最后的顽抗，额上淌下的汗从线条好看的下巴，流到脖颈间早已烧至的滚烫温度：“最起码有一张床，那样能让你舒服一点，虽然在这里的你就像是卸了爪子，比较安全，但是这样折腾一夜，我还是舍不得。”

说完。

秦漠已经起身，打开了车锁。

薄九的眼底因情动而滚烫潮红。

在意识到什么的时候，整个人已经被打横抱了起来。

秦漠把外套给了她，挺直的长腿。

白衫下的身躯挺拔而健美。

雨滴打下来，落在他的发上，却影响不了他身上半分的矜贵。

张婶看着自家少爷把人抱进来的时候，本想跟上去，却在见到秦漠的侧脸之后，默不作声息的退了下去。

壁灯开着，光线很淡。

几乎是她被扔到床上的那一秒。

就被人欺身而上。

外套被扯开，衬衫柔薄，贴合之下。

压在她掌心上的手，让她动弹不了丝毫。

玻璃窗没有关，有风吹进来，扬起纯白色沙帘。

秦漠没有给人逃脱的机会的。

白色的衬衫半敞，卷起来的衣摆，露出少年的腰。

白皙纤细，就和他无数次想象的一样，摸上去，触感又是极致的柔韧，扭动之下，腰胯的弧线更是触目惊心的诱惑。

秦漠笑了一声，就那么单膝落在床铺上，单手扣住薄九的下颚，舌尖探入，缠绕吸吮。

那样的吻，任由谁都承受不住。

那手还在往下，揉捏着最容易引起酥麻的地方。

薄九在这方面成不了秦漠的对手，眼中春水迷蒙，忍不住的发出了一声轻微低哑。

秦漠听的浑身一麻，理智的弦立刻崩断，伸手分开了她的腿，从来都没有像现在这样想要得到一个人。

心跳如鼓，神魂飘荡也不过如此。

尤其是当他看到少年眉头微拧，身形轻颤的时候。

更是想要彻底占有她。

以至于那掠夺性尽露无遗。

尤其是当他看到少年就在他的床上，衣衫未褪尽，凌乱着黑发，左手还被他拷着，身体却如同明玉一般皎洁清凉，浅浅勾勒出了隐约的禁欲，这样的禁欲刺激着秦漠，像被漩涡吸进去一样，无法遏制。

看着那双眸。

薄九知道她今天是怎么样都逃不掉的。

长腿摩擦间，找不到任何的抵抗点。

身体还酥麻的可怕。

深知大神打的什么主意，薄九只咬着唇，意识有些迷离，身上所有的感知，好像都来自于那一连串的酥麻。

只有一点是清晰的。

藏在某处的刀是怎么都不可能出手的。

那会伤了大神的手。

仔细想想不过是发生关系。

如果经由这一次，她走的时候，能拥有一个属于她和大神的孩子。

也不见得是件坏事。

有了想法之后。

薄九反客为主，手腕一用力，按住了秦漠的手：“我不喜欢太被动。”

“放心，会让你有主动的机会。”秦漠薄唇一勾，眼底闪着危险的火苗，笑得别有深意。