第九百二十九，继续占便宜

薄九大概也知道解释什么的，事到如今已经没有用了。

脸上的红润因为秦漠，而变得越来越浓。

甚至连耳尖都泛起了烫。

偏偏大神还在她耳边说着：“这样说来，以前说长身体的地方，也是它？”

薄九已经不想再说话了。

关于怎么耍流氓这一点，她是在不是大神的对手。

眸光沉着，就想要趁机扭开车门。

察觉到她的动作之后，秦漠几乎没有任何的停顿，就着薄九回眸的姿势，薄唇狠狠的吻上了她的，毫无预兆，灼热而疯狂。

薄九张了张嘴，想要说话，却被他俯身堵住。

火热的唇舌交缠在一起。

大脑都像是被抽空了空气。

只剩下了一片的花白。

那样的气息渗进来，像是能摧毁人的意志。

烟草的味道，还有残留在唇齿间的糖香。

少年年轻的身体，被渐渐的挑逗成了一汪软水。

因为是在车子里，甚至还能听到那暧昧的声音。

声音出来的时候很清冷，又混着微微的沙哑，轻轻在空中飘荡开来，让气氛霎那间变得极其迷乱……

看着怀里双腿软下的人，秦漠笑了笑，唇瓣缓缓下移，从脖颈到白皙的后背，衬衫都不知道被他蹂躏成了什么样子。

薄九动一下手腕，就会被下去，这副手铐也不是随便锁的，确实像是卸掉她的战斗力。

车窗上能清楚的倒影出来，他们比起亲密来还要过分暧昧的姿势。

即便是衬衫还在挂在薄九的身上，但是那样凌乱的被扯开了不知道多少扣子，还不如不穿。

光滑白皙的双肩落在外面的时候。

秦漠一口了咬住那脆不可击的左肩。

薄九禁不住的颤栗。

湿湿的吻密密麻麻的覆下来。

从尾巴骨处窜出来的酥麻感，每一下都能唤醒身体最深处的渴望。

薄九想要挣脱，伸手想要把人推开。

他似乎控制不住了，将她的双手禁锢在头顶，压在车窗上，黑色的发从额上落下，性感而迷人，深邃的眼底满是猩红的欲望。

她控制不住的有些发抖，大概是被亲的又或者是被摸的。

鼻息间的就连气息，都分不清楚到底是她的还是他的。

这样的姿势。

不用秦漠再做什么。

薄九也能感觉到。

人们常常说红颜祸水。

那是没有见过秦漠在动情时，是什么样子。

不仅仅是女人，恐怕男人，见了都会忍不住想要再多离他近一点。

哪怕一点。

他伸着手，以指尖在他微微肿胀滚烫的唇上抚摸着。

?附赠小剧场。

采访:“Z，对于昨天已经昭告天下你的名字为薄九，但大家还是非要把你搜错叫错这件事，你怎么看。”

“为了一个名字，你采访我两次？是不是想搞事情？”薄九双腿一翘：“爸爸不想就名字这个问题被采访第三次。”

采访：“……爸爸？”

薄九笑了，带着邪佞：“金主爸爸，以后你们漠神被我绑走之后，对我的新称呼，怎么样，是不是很酷炫。”

采访：……