第九百三十五，秦神说你要负责

接着偏头，才真的醒了过来。

浑身的酸痛，尤其是两条腿。

不过这些都比不上她脖颈处残留着的暧昧的红。

薄九的双眸沉了一下，第一反应就是去看自己的胸口，那么明显的印记好在做了一些处理。

不然昨天的情况……

只要一想到昨天的情况，薄九的耳尖自动泛出了红。

还是不要想的好。

薄九挑了下眉，她本来就白，现在上衣没有穿，坐起来的时候，阳光透进来，棉被散落像是雪一样，让她整个人看上去都漂亮的惹眼，只是清冷慵懒的气质还在，犹如尘封已久的冰雪。

她并没有立刻下床，身上披着棉被裹在那，恰巧对上了公主的琉璃眸，忍不住手痒，就把猫抓了过来，捏了捏爪子。

秦漠推门进来的时候，看到的就是这样的一幕，眸光深邃如夜。

因为无论是床，还是人和猫，全部都是他的。

每一样，他都不想放走。

薄九听到响动，当然会抬眸，看到来人之后，手也就有了那么一点收敛。

老实讲，要说薄九现在最不想看到人是谁，那肯定是大神。

主要是她睡人的目的不太单纯。

不过薄九也就是邪佞纵生的性格，让她多害羞恐怕她也做不到。

干脆主动开了口：“漠哥，你这有没有吃的？”

秦漠半挑着眉头，这家伙倒是不客气，伸手把放在桌旁的砂盅拿了过来，掀开盖子，溢出来的全部都是猪骨头的香。

手擀面上放了翠绿葱花，骨头酥软的很，卖相也非常的好，单单只是看那样子就不会难吃。

让薄九唯一感到别扭的是，这碗面是大神亲自喂她吃的。

眼神接触的时候，难免会有点闪躲。

不过薄九也知道大神爱干净，吸溜面条的时候，挺认真，没把汤汁滴在那。

如果不是大神那句嗓音很淡的话：“我是第一次。”

薄九吃面条的动作顿住了，什么意思？

秦漠看着那人的样子，一脸的漫不经心，清贵的几乎禁欲：“既然睡了就要负责，你说呢？”

吸溜！

薄九把面条咽下去，顿时觉得这是一道鸿门宴，忍不住提醒大神一句：“漠哥，这种事女生比较吃亏。”

“是么？”秦漠打开了官微，然后调出了一个之前很多人转发过的一个微博话题，那话题是你最想睡电竞届的哪位大神。

无疑，秦漠占了榜首。

黑桃Z是后来居上，虽然势头不错，却也只排在了第三位。

“现在你觉得是谁比较吃亏？”秦漠把玩着手中的打火机，黑色碎发打下来，是微弯的嘴角。

薄九看着那数据，生平第一次有想做第一的冲动。

“我从来都没有接触过其他的女孩子，更没有总是冲谁告白，也就不会遇到一个人，就说被我告白过。”

那压在耳边的嗓音依旧很好听。

可为什么每一条都是在从侧面讲她的黑历史。

秦漠喂着少年吃了最后一口面条，接着把木筷放下，音质冷冽的总结，：“这样看起来，又是谁比较吃亏？”