第九百三十二，吃掉

薄九觉得现在这个时候，大神这样说话，分明是在勾引她。

浅笑着俯身，将吻落了下去。

睡人这种事，薄九也是第一次做。

不过，总体来说，她还是像给大神的除夜一个美妙的感觉。

傅家书架上的那些小黄文，她也看过不少。

核心是温柔，动作轻一点。

薄九自认为在这方面，她能无师自通。

可惜，秦漠在少年落下第一个吻的时候，那双眸子的颜色就变了。

接着。

他将人推开。

想要去浴室解决一下。

却发现手铐还被铐着

这个手铐铐着的并不是只有薄九。

早在一开始秦漠已经把自己也锁了进去。

无论怎么想揉捏得到眼前的这个人，现在都不可以。

秦漠并不是一个在乎年龄的人

他在乎的是某人太嫩，根本受不住。

可偏偏是这样的情况。

“口感不错。”薄九连续亲了三次之后，莫名觉得有些过瘾，能把大神这样的人压在身下，从某种程度上，也是一件很成功的事。

笑意又浓了几分，跟着从嘴角，亲到男人的眼眸上，睫毛扫过唇瓣。

薄九心里很是欢喜。

欢喜的是，小时候的相处模式又回来了。

秦漠并没有阻止她，唇齿间全部都变成了少年的气息。

一瞬间。

打破了他所有的忍耐。

秦漠伸出手去，直接扣住了薄九的后脑，舌尖在唇瓣滑过，坚决的撬开唇齿，深入进去，触到那躲闪的柔嫩甜美，肆意探索，纠缠吮吸。

这一场缠绵。

确实由薄九主动。

但落点处，却在秦漠这里。

这一次撕开衬衫的手，没有在犹豫。

棉被下，少年就坐在他的身上，细滑的白皙和露出来的圆润，就像是从黑暗中走出来的妖精，让人只想狠狠得到她。

这对任何成年男子都是一种天生的诱惑。

尤其是当棉被凌乱的堆在少年腰间，更是激起了秦漠的摧毁欲。

那双手所到之处，带着燎原的火。

被火烧过的薄九，全身异常的敏感，仿佛每一寸都肌肤都在等着被安抚。

并不温柔的吻，带来的快感却是成倍的强烈。

火热的呼吸就在耳边，薄九眸子里都溢出了水雾，神情迷乱，正魂不守舍浑身酥软之际。

只听她身下的人，轻轻一笑，让她下意识的想要喊暂停。

******

意识迷离的薄九，双手撑在男人的胸膛上，忍不住的发出了声音……