第九百三十三 还比大小吗？

整个房间，满屋子的春色压枝头。

外面的雨还在下。

可飘进来的风，却没有熄灭一丝的热度。

酥麻如同暗涌，夹杂着些微的痛楚，一波强过一波。

薄九的声线本就清冽的发低，现在更是如此。

秦漠察觉到了她的反应，感觉到微微的湿润滑腻之后，便在也压抑不住渴望，凶猛的律动起来，似乎要把薄九揉碎了吞吃入腹一般，一下子顶到了极致。

薄九一个激灵，眸子都睁大了。

想要说话，却被大幅的起落桡得支离破碎。

铺天盖地的炙热和晕眩席卷了全身。

更深更快的撞人，全数都变成了难言的酥麻。

那样的感觉不知道持续了多久。

只是还能听到那人的低笑，带着磁性的狠劲：“还和你漠哥比大小吗？”

那时的薄九早已说不出话，发出一点声音都会被他完全的贯穿。

快感像是盛放的烟花，一旦开始，如何都抵挡不住。

甜美的颤栗从腰腹一路蔓延到脚趾。

想要闭上眼。

秦漠却是不允许的，嗓音压的低：“总要记住是在要你。”

在说这句话的时候，他的喘息就落在她的耳边，单手握着她的腰，重重压下，烙铁般的坚挺时快时慢的撞击着，极富技巧，准确的摩擦着一点。

太过强烈的冲击，让薄九根本退无可退。

秦漠看着坐在他身上，那玉琢般剧烈颤抖的身子，眸色压的更沉了。

从来想要看到就是这样的一幕。

清醒下的心甘情愿。

确实从来都没有这样想要把一个人揉紧骨血里。

甚至是到了后面，再也控制不住自己。

要了她一次又一次。

就似不知餍足的兽，在初尝到美好之后，只想放肆的享受。

房间的热度一直持续到深夜。

秦漠抱着怀里的人，将她放在了放满了水的浴缸里，亲自试了水温，从来都没有这么细心过。

应该说这是秦家少爷第一次亲手服侍人。

就连公主，都鲜少有这样的待遇。

打开了手铐，在看到少年手腕上那道红痕之后。

秦漠双眸沉了一下，低下头去，舌尖舔舐而过，像是没了利爪的狼，在讨好自己的主人。

如果有人见了这样的秦漠一定会惊讶。

明明满身的尊贵，却以那样的姿势，单膝跪在了浴缸旁，只为了能更好的帮某人清洗干净。

他只身一件黑色长裤，上半身赤着，分明的线条，肩上是她最后忍不住的时候，咬下一圈印记。

秦家少爷也确实不会服侍人。

把沐浴露一倒，揉好了纯植物药膏。

那药膏贵的很，通常情况下是治疗抢上。

会用在这里的，也只有秦家少爷了。

也是为难秦漠，尽可能的放轻了力道，想要让累极的那人继续睡。

却还是在手指滑过纤细长腿的时候，让那人拧了眉，半睡半醒间的呢喃：“不要了，太大……会死人……”

秦漠笑了，刚拿过白色浴巾，把人包裹住，一把从浴池里抱出来。

就听那家伙迷迷糊糊的又说了一句：“睡到了，就可以走人了，嗯……这样才够本……”