第九百三十九章 是她不愿意

“在咖啡厅里擦肩而过间，基本上都能看清楚对方穿的是什么，这点应该防不住.”胖子说的是自己的猜测.

可这种猜测却是最有道理的.

秦漠眸色沉了一下:“很完美的作案，听上去一点的毛病都没有.”

胖子不知道还说什么了，因为一般少爷在说这种话的时候，就代表着他并没有完全相信这个结果.

秦漠伸手给自己倒了一杯酒，冰块放进去的时候，双眸更深了:“说说吧，通过车钥匙都找到了什么.”

“这件事由土狼在负责，想要知道行车记录，要再等一天.”胖子抓了下自己的头:“少爷，下午帝盟就要去临市准备第二场比赛了，你和小黑桃……你们……”

他可是听说了，昨天晚上少爷是铐着小黑桃走的，铐啊，这得多大的仇多大的怨啊。

“看来，你们是真的对我的私生活很感兴趣？”这一句话，秦漠说的慢条斯理。

胖子立刻道:“没有，真没有，就是要对上林沉涛，我觉得还是留着小黑桃的好。”

兄弟们，他已经尽力了，冒死力保小黑桃啊！

胖子看了一眼联盟微信群里不断的蹦出来的信息，只是他不明白为什么电话那边的声音突的一下子冷了下去，带着一种说不出的潮湿感：“我倒是想留着人，现在是她不愿意。”

说完，自家BOSS就挂了他的电话。

胖子很懵逼，什么愿不愿意。

小黑桃不愿意继续参赛了？

这不可能啊！

小黑桃可是扬言要虐的对方叫爸爸的。

胖子并不知道，秦漠口中的不愿意，并非他认为的那种情况。

秦家本家。

张婶还在厨房里摆弄一些东西，切了果盘的她走过来，看到秦漠手边放着的酒杯之后，略微顿了顿。

还没到中午就开始喝酒，实在是不像少爷的风格。

更何况之前下来还好好的，这时候张婶却明显的感觉到了那说不出的感觉。

说是冰冷却有多了一种其余的。

好在秦漠并没有多在那里站着，背过身来：“张婶，拿套衣服给我，傅少能穿的。”

“好，好。”张婶觉得这就对了，有什么话是两个人说不开的，千万不要冷战对不对。

楼上，俊美的少年看着自己的手机，读完信息之后，双眸散发出了凌冽的光，删除掉，然后发过去了几个字：“饶容有问题，需要盯，还有你现在怎么样？”

“很好，你让我准备的相同电影制服很管用。”星野一坐在队伍的最末端，却怎么样都掩盖不住那原本就如玉的存在。

旁边的人看到他在发信息，探过头来:“是谁？是谁？”

“外卖。”星野一将手机一收，又把目光放在了眼前的漫画书上。

东瀛战队的俱乐部经理，是个纯东瀛人，个头并不高，眼神却很精明，气息有点低，即便是姿势给人一种谦卑感，但是那表情却显示出了他并不是一个没有野心的人：“我听说，今年的华夏电竞战队们，并不是那么很好对付。”