第九百四十三

瘦高挑听着两个人的话，把鼠标移动了一下，然后顿住：“我觉得你们应该过来看看这个，有人在论坛上做了分析，有黑客说咱们并不是Z，只是在模仿Z而已。”

“别搭理这种人。”女孩轻蔑一笑：“有本事让他找证据去。呵，说我模仿？Z的黑客技术难道是还成了他独家了不成，真是一群脑残黑客粉，我有我自己的东西，以后他们就知道了，该做什么做什么，都去忙吧。”

她这句话刚落。

就见门外一个穿着黑色带帽衫的人，踱步走了进来，俊美的脸带着凌冽的冷意：“游洪亮到底是怎么回事？”

瘦高挑站了起来：“饶容，你小点声，现在外面查的可严。”’

“他不只和人睡，对不对？”’饶容的双眸摇晃着：“除了那些该死的女人，他还做了什么？”

纹身男不以为然：“不过是通过他弄点货出去，你这么激动做什么。”’

“货？”饶容眸光一震：“粉？”说着他转过头去，看向了女孩：“我们说过只惩罚该惩罚的人，现在又是什么意思？”

女孩看了他一眼，把手上的东西放下，那张脸还是很甜美：“别这么激动，饶容你要知道，不管做什么，都需要资金，不然你又怎么可能重新回到电竞场，对不对？”

饶容闻言，双手一点又一点的攥紧，又松开。

女孩看着他的表情，扬唇笑了：“好了，不说这些，你明天还要比赛，好好准备，这可是你最喜欢的，上面也来了消息，赢了这一场，他们可是有很多赚头，你也能继续留在电竞场上，俱乐部那边已经准备好了和你续约，以后不仅是比赛，还可以做一些直播。”

饶容看了她一眼，将手收回来：“我只打比赛。”

“好好好，只打比赛。”瘦高挑插嘴进来，手臂搭上了他的肩，当着说客：“游洪亮这件事，有什么不对的？如果那些女人检点一点，别看到有钱的就巴上，也不会这样对不对，冰粉这种东西，总有人做，现在查的严，我们也不会贩太多。”

饶容侧着脸，黑色的衣，眸低也是深的：“我说过，我不对普通人下手，除非那个人真的该死。”

说完这句话，饶容抬手推开人，踱步走出了公寓。

“嗤！真当自己是个玩意了！”纹身男脾气显然不好，看着饶容的背影，充满了阴狠：“我们为什么非要这么一个人来加入。”

女孩也不是很高兴，但她还知道自己要达到什么效果：“因为他的身份以及他对秦漠战术的了解，陌生人犯一百次罪，都比不上身边的人犯一次罪，对付秦漠，这种办法最管用，现在饶容的情绪不稳定，有一些事，现在需要你们去做了，那个黑桃Z，帝盟的首发阵容里的人，替他把麻烦扩大一下，我们该准备真正的祭奠，也好让秦漠知道，一些事，他根本无能为力。”

要想得到一个人，必须先将其摧毁。

而摧毁的方式，就是让他尝到前所未有的痛苦……