第九百四十九章 秦神壁咚九

江左也看到了少年的动作，那双眸子在薛瑶瑶走过去的时候，跟着沉了沉。

薄九没有忘记上次生日宴会的事，有意亲近瑶瑶，就是为了让江家这位少爷明白，瑶瑶也是有娘家人的。

“准备的怎么样？”少年一边说着，一边将另外一根糖抛到了薛瑶瑶的手里。

薛瑶瑶笑了，心情好了很多：“还可以，能和封尚配合着来。”

“还是打5V5的位置？”薄九挑了下眉头。

薛瑶瑶也不清楚：“不知道秦神会怎么安排？”’

一般来说到场之后，才会分配。

九殿不会不知道这一点啊。

薄九确实知道，不过就是为了两个人看上去亲近，等薛瑶瑶一坐下，手臂就慵懒的搭在了那椅背上，银发被黑色帽檐扣着，长腿微搭，非常的酷，侧过脸去和薛瑶瑶低声说着话。

那样的亲密落在江左的眼里，岂止是醒目。

江左没有忘记，薛瑶瑶之所以会答应和他在一起，是因为什么。

不过是担心他帮巫甄调查这位傅家少爷。

他没想过答应，也不会答应。

那时候只不过是想要刺激这个女人一下。

江左没有想到。

为了这个人，她真的什么都愿意做……

好像只要对方一出现。

她的眼睛里就没有了任何人的影子一样。

还真是今非昔比。

西装袖下的手缓缓攥紧，车钥匙印在掌心中央，江左把手一收，抄进了裤袋里，接着抬眸朝着秦漠看了过去：“我还有事，先走，回来一起喝酒。”

秦漠嗯了一声，并没有多说什么。

于是，等到薛瑶瑶抬头的时候，那人已经不在了。

薄九这时候才把真心话问出来：“怎么是他来送你？”’

“江叔叔的话，他也不好拒绝。”薛瑶瑶笑了一下：“估计能忍到现在已经很不容易了。”

“是么？”薄九很是玩味的勾了下唇，也不知道是不是有意的，在江左回眸的时候，手臂往薛瑶瑶肩上一搭，一张俊美干净的脸，充满了笑意。

江左如凉水一般的目光从那两个人身上掠过，收回来的时候，明显深了几分，就连走路的姿势，都让人觉得不再是刚刚贵公子的样子，带了一种说不出的寒意。

薛瑶瑶是注意不到那其中的暗涌，不代表秦漠看不出来。

他一扫少年薄唇上的笑和那个打肩的动作，不啰嗦，直接伸手将人的后衣领领了起来，声音压的低沉好听：“跟我过来，谈谈。”

薛瑶瑶是想救他们九殿的，无奈大神气场全开的样子，又帅又难惹。

再加上少年朝她浅笑着摇了摇头。

薛瑶瑶只好又那么坐下，心里多少忐忑，大神不会把九殿怎么样吧？

秦漠不会把刚吃了的人怎么样，在高铁站又不能再吃一次。

但管教还是得有的。

拽着少年，手臂一用力，就将人按在了墙壁上，右手就那么撑在一侧，整个人都有些压低，清贵俊美的脸，在此时看上去总归是有些蛊惑人心的危险：“刚才你在做什么？”