第九百五十章，接吻接吻

薄九挑眉，手指一动，翻身时，衣摆还带着风，动作很帅气的将两个人的位置对调，有点兴致勃勃的邪佞：“要接吻吗？”

秦漠看着反按住自己肩膀的某人，好看的眼角向下扫了扫：“想用这种方法逃避我的问题？”

“什么问题。”薄九看着大神的脸色，喔了一声：“刚才，我刺激一下江少而已，省的以后瑶瑶在他面前总吃亏，豪门不好混，我这不是为了队员着想吗，这个时候心情不好，影响明天的比赛。”

秦漠看向某人：“也就是说你还有理了？”

“谦虚是美德。”薄九笑眯了一双眼，还是很享受壁咚大神的感觉。

高铁站大家都知道，根本不会有什么死角。

这个位置能暂时让人看不见，但是不可能永远都看不见。

路过来的人，都在下意识的往这边瞄，八卦是人们的天性。

就比如他们现在心里很明白，怎么会是一个美少年压着一个很有气势的男人在墙壁上？

薄九倒是很享受那种目光，最起码证明她比大神强啊，某些方面，对吧。

因为身高差的原因，秦漠看少年，总要低着眸，视线扫过对方半弯的嘴角时，嗓音很淡：“既然这样，谈回上个问题，如果我说要呢？”

“要什么？”

薄九还没有反应过来。

就被人按住帽檐，接着被人提高了身形，然后就是吻。

舌尖抵入，微凉的薄荷烟草香，像是能抽空所有的空气。

薄九这个帽子很显然是有用的，能遮住两个人的脸。

可就是因为这样，旁人就更不会来打扰。

这个吻的时间，对于薄九来说，实在是长的让人连血脉都有些跳动。。

心脏的声音响起的时候，是他抵着她唇瓣，轻轻的吻了两下，声音借着传了过来：“接吻。”

薄九觉得她这次撩的有点吃亏，她想象中的接吻不该是这个样子的，她都把大神压在墙角了，不应该是由她来主导？

不过也好在这一吻结束了。

因为不仅仅是帝盟他们一行人，还有林沉涛他们那边的人都已经到了候车的地方。

林风更是在想去自动售卖机买瓶水的时候，看到了这不该看到的一幕。

傻白甜的他，惊呆了！

也就忘了动！

秦漠一个侧眸看了过来，目光冷冷。

林风立刻回神，一脸认真：“那什么，队长，我什么都没看到，你们继续，你们继续！”

说完，马上掉头走，连自动售卖机里的矿泉水都没有取。

心里却宛如一万头羊驼在奔跑。

你们知道不，想象是一会回事，亲眼看到是一回事。

队长和小黑桃，两个男的……我靠，这对直男来说，简直就是毁灭性的一幕啊！

他觉得他的***要离他远去了，这都是什么事，什么事！

不过……难道是因为两个人都长的很帅的原因吗？

他居然还觉得有那么一点养眼。

主要是小黑桃也太敢了。

居然在角落里强吻队长。

他就服小黑桃这种不能怕死的撩人精神！