第九百五十二，安

饶容还是之前薄九看到的模样，坐在全队的最前面，足以看的出来，在战队里大部分人对他都很尊重。

尤其是林沉涛，简直可以说是依赖。

只是这样的人，行踪为什么会那么可疑。

还有昨天他出现在电影院里，真的只是巧合吗？

薄九想着事情，视线和饶容对上。

隔着人群，饶容眸色颇深，应该是察觉到了有人在看他。

薄九一笑，倒是坦然。

饶容的脸上没有什么改变，转开目光以后，眸子压的低。

实际上，无论是从哪个层面上来讲，饶容都没有想过要防着薄九。

他的提防全部都用在了秦漠的身上。

经过昨天的事之后，饶容总算大致上了解了心里侧写，对他们来说，有多危险……

饶容的心情再不好，都不会表现出来。

即便是他现在受着什么都不清楚的心理煎熬。

手机在响，那样的铃声是谁发来的消息，显而易见。

饶容没有把手机打开，视线看着经纪人，和其他队员一样在听接下来的流程。

只是知名战队也不是一切都顺利的。

比如出战。

所有的出战顺序，都是由俱乐部的指导教练来指定，还有上面的人。

1V1，第一场，所有人都以为会让饶容出场。

毕竟只有他能和秦漠打个差不多。

但是帝盟这边的人并不知道。

俱乐部把1V1这一场，直接交给了一个很年轻的喜欢玩战士的人。

那人眉眼带着一丝丝的笑，扫了饶容一眼，抬着下巴，就把这重任接下了。

林沉涛一看那结果，就想要站起来。

饶容伸手按住了他，嗓音很淡：“别让帝盟看出来我们战队有不和。”

林沉涛手都攥紧了，偏过头去，狠狠的凿了一拳。

他真没有想到，有一天队长会受到这样的待遇。

那个新人凭什么能打1V1，就因为他爸是投资商？

林沉涛是生气的，那种从内到外散发出来的愤怒，让他一双眼睛都红了，却什么都没有说。

有时候，哪怕是打电竞，想要让这个战队继续下去，也需要有人做出妥协。

而这个妥协的人，一直都是为战队做出更多付出的人。

这气氛没有持续太长时间。

好在高铁已经开始检票了，所以没有让矛盾激化。

饶容率先站了起来，其余的是跟在他身后的队友。

两个战队在检票口碰上，那其中碰撞出来的火花，比赛还没有开始，就已经有了龙虎争锋的趋势。

两个队长，没有哪一个是弱的。

再加上队员也是一样。

众所周知，这将会是全国决赛以来，最让人期待一场。

饶容和秦漠的对抗。

林沉涛和薄九的对抗。

谁是最强队长。

谁又是最强刺客。

到底是哪个战队更有资格去挑战湘南。

这一战至关重要！

由于两个战队的存在感太强，又都是年轻人，帅到惹眼。

不少排队的人都在看。

和对方相比，帝盟这边显然没有任何的商业机构跟着。

只有秦漠，一句：“走吧。”

全队出发，帝盟两个字飞扬在半空，热血非常。