第九百五十八 谁压谁

两个人浑身上下都是湿的。

薄九能清晰的感觉到，那水滴顺着大神垂下来的黑色额发，一滴滴的落在了她的锁骨上，不知道是不是因为气温太高，总有一种被灼伤的感觉。

耳边的喘息声还在。

就是因为男人的压抑，才越发的迷人。

秦漠最终还是没有拿身下的这个家伙怎么样

而是把人抱着，一起进了浴室。

打开了花洒，淋到头顶的是冰冷到底的凉水。

薄九被淋的瞬间清醒，一头银色的碎发还凌乱着，结结实实的打了个喷嚏，眼睛就那么看着眼前的秦漠，嘴角一扬，突的笑了，非常的邪佞痞气。

毕竟难得看到大神这么狼狈。

秦漠挑眉，把人抓回来，按在怀里：“你是真想我扒了你？”

“不是，漠哥，这水冷，我陪你淋，不好吧？”薄九话这样说着，还是掩盖不住那明显的幸灾乐祸。

秦漠再次怀疑自己的品味，这家伙除了一张脸可以看，其他地方，他到底喜欢她哪里，可就是这样，还觉得偷偷笑着的少年，可爱的让人想抱在怀里揉了一揉。

秦漠也真的那样做了：“怎么不好，两个人一起淋，放心，会让你热起来，不会让你感冒。”

秦漠向来说动就动，左手直接揉上了少年的后背，薄九一抖，更是逃不了。

最后两个人也不知道在浴室里呆了多久。

反正薄九同学是被人揉老实了，烫着一张帅气的脸，抖了抖自己泛红的耳尖，一句我靠，代表了无限的涵义。

之前的衣服是不能穿了，围了个很大的浴巾。

再反观大神，因为之前脱过衣服，所以还是一身战服，身形笔挺的浑身都散发着一种无人可侵的矜贵。

最重要的是，明显神清气爽了很多。

这到底是谁压谁?

再没听到大神说下楼吃饭之前，薄九还是有点小郁闷的。

后来听大神那意思，给她单独要了三十个小龙虾，问她啃不啃。

小郁闷什么的，烟消云散的也快。

毕竟大神这个小蜜都来讨好她这个霸道总裁了，她总不能太为难人。

吃龙虾，喝百威，比赛前必备聚散。

这一顿饭，所有帝盟的成员都在。

每个人的目光都有意无意的往银发少年身上扫。

最后，由林风出面，一杯酒，一句话，全部都是对着少年说的:“哥们佩服！”

对队长用过强，还能活下来的人实属奇迹。

薄九叼着龙虾钳，单手碰杯时，扫了一眼云虎所在的方向，意味深长：“你也可以。”

领悟到意思的林风同学，非常想爆粗口。

这大概就是男生之间的相处。

不可能没有酒，没有烟，没有脏字。

这就是北方的爷们。

表达感情，总是用拳头锤肩。

只是这个时候，薄九还不忘侧过头去问在发呆的薛瑶瑶:“怎么了？”

薛瑶瑶回神，双眸明朗：“没什么，只是觉得这样真好。”

薄九闻言笑了，抽走她手中的酒杯：“女孩子少喝一点酒。”

薛瑶瑶有些事想问。

不知道是不是太敏感了。

她总觉得最近的九殿和之前的状态不一样。

怎么说呢。

就好像是一些事情做到了尾声。

随时准备着要结束了似的…