第九百五十五 温泉，九跟秦神 二合一

星野一像以前一样，联系了那里面的一名黑客，从而获取消息。

当然，在这里，报酬并不是钱，而是那名黑客需要的其他东西。

譬如保护。

真正的网络平衡，是需要保护存在。

因为一些黑客，你并不清楚他在现实生活中会是什么样子。

有可能是一个已经有了孩子妻子的上班族，也有可能是擦着键盘的网吧收银员，甚至是一些喜欢玩游戏的宅男。

只是今天，论坛里有些不一样。

Z这个账号太久没有上了。

因为灰着，总会让人猜测。

最近出来了的那个人，到底是不是Z？

有人说是，有人说不是，口径不一。

星野一看着上面的内容，并没有说话。

因为即便这里是属于黑客的世界，但是在这个世界里，并不是所有人都是无害的。

他默不作声的撒了网之后就退了出去。

在这还讲究一个规矩，就是双方保密。

这里鱼目混杂，却没人敢泄露这里的半点消息。

因为一旦有消息放出去，那这个人势必会遭受到整个黑客界的怒意，是因为在这里才是他们最自由的一面，他们还有现实生活，不泄露彼此之间的身份，是原则性问题。

就是因为曾经有个人泄露过有关这里人的信息，所以Z才会做一个防火墙出来，无论是谁都搜索不到对方真实的IP地址，除非Z自己去查。

当年，Z面对泄露者并没有手软，找到真人之后，做了相应的处理。

泄露者对黑客们来说，无疑就是刽子手，他想要用这些信息去换取一些对自己有的好处，无论他此举会害死多少人。

而这个人不是别人，就是女孩的哥哥，那个假冒Z的女孩的哥哥。

所以说，那女孩怎么可能不出现在这里。

女孩聪明，在一些问题上从来都没有乱来。

但如果她成了Z就不一样了，这里的拥有者，所有的消息她都会变的有资格去听。

还是再耐性一点。

即便她很想拿这些说她技术还不到位的黑客开刀，也要再忍一忍。

因为她很清楚，现在……还不适合。

这一次的计划，她精心准备了这么多年。

就是为了先模仿，等到时机成熟之后，她就可以取而代之……

论坛上的消息又多了一条。

时间一点点的过去。

薄九从高铁卫生间里走出来的时候，一出门就看到了站在通道处的秦漠。

大神的话总是说的很有深度。

比如这一次，看了少年一眼，嗓音淡的很：“我还以为你会打算高铁开多久，你就在那里面呆多久，接着就这么凭空消失。”

薄九一笑：“漠哥，你多想了，只不过是肚子不舒服、”

“是么。”秦漠收回了目光，身形挺拔，连带着背影都有几分深意。

薄九早就说过，一般大神说“是么”的时候，通常情况下，就是没有相信她所说的话。

看来大神对她的怀疑一点都没有消除过。

以后再联系星野要更注意一点。

接下来的行程倒是没有发生什么其他的事。

因为所有的人都在闭目养神，这个点总是会让人想睡觉无可厚非。

秦漠就坐在少年的身边，双眸扫了一眼对方的侧脸，眸子忽明忽暗，却也没有多说什么，伸出手去握住了少年的。

薄九也是半睡半醒，把手抽出来是不可能的，强撑不过去睡意，头偏过来的时候，刚好落在了秦漠的肩上。

这一幕经常发生。

按照道理来说，帝盟的人都已经习以为常了。

但是薛瑶瑶却看出了那里面的不同。

总感觉那两个人更亲近了。

可更亲近的同时，秦神在看管九殿这件事上，好似也越来越严了……

下午四点多，高铁到站。

帝盟的人散散懒懒走出来的时候，林沉涛那边的战队已经到了出站口。

大概就是有商业人士跟着和没有商业人士跟着的区别。

来接他们的车，仍然是高端商务车。

林风胆子有大了，扭过头去对着薄九低声道：“小黑桃，这次你怎么不坐队长大腿上去，珍惜机会啊。”

薄九叼着棒棒糖，嘴角勾起，带出了几分坏气：“我就免了，倒不如林前辈你坐到云神腿上去省地方，你刚才总看云神，不就是想要找机会下手。”

“靠，我一个直男，下什么手！”林风在说这句话的时候，视线是挪开的，他没有想找云虎下手的想法，可是刚才脑子里确实有想过，像虎子这样的人，到底会怎么接吻。

说到底还是眼前这小子，在那个地方，强推队长，还用那种姿势，主要是还偏偏让他看见了！

林风也打定主意了，以后还是离小黑桃和队长远一点的好，要万一老这么看老这么看，他一不小心习惯了？不，不对！他一个直男为什么要习惯那样的画面！

被薄九一句话问烦躁了的傻白甜林风同学，在那使劲儿的揪着自己的头发。

薄九笑的邪佞，真以为她的黑历史是那么好提的！

云虎这次并没有拯救林风，是因为他也觉得某人确实该好好受一受这方面的熏陶，也省的他以后把吻随便给人。

只要一想到那张唇吻过别人，那双手抱过别人，无论云虎如何开解自己，他都开心不起来。

或许这就是喜欢上一个直男的感觉。

因为他永远都不可能喜欢上你。

即便是会看在兄弟的面子上，忍一时，却忍不了一世。

等到时间久了，估计连忍耐都做不到了。

云虎双手攥紧，眼睛看着车窗里倒退的风景，下巴线条收紧，是一片的沉默。

帝盟入住的酒店，是本地的星级酒店，这也是封逸做经纪人最成功的地方，虽然本人不到，但是其他方面却考虑的很周到。

比如这家酒店，依山傍水，自带温泉。

任谁听了都想在比赛来临之前，在水里泡泡轻松轻松。‘

连薄九也不例外。

只是少年的腿刚迈出去。

后衣领就被人拽住了。

是秦漠，漫不经心的侧颜，语气淡淡：“你们去，小黑桃跟我。”’