第九百五十六，四合一，安

本来林风的爪子还想去搭少年的肩，一听自家队长这句话，顿时就将手收了回来。

其余的人也都默默抬头，看天花板。

毕竟这温泉都单独泡了，很容易让人想歪。

秦漠没有去看周围人的表情，就那么单手拽着薄九的后衣领，上了另外一架电梯。

这家伙到底知不知道，一起泡温泉有多容易被拆穿。

连这么点自我感觉都没有，到底是怎么伪装到现在都没有被发现的。

秦漠低眸，扫了一眼手里的这张脸，确实不像女孩子，主要是帅的过头，还一脸的痞气，被拽着也没有多安分。

“漠哥，温泉都是集中在后院半山腰上的吧？”薄九还是很想和大家一起玩耍的，她现在业余的兴趣爱好就是调戏林前辈，就这么跟大神走，明显不会很占便宜。

秦漠双眸看着电梯数字，侧脸俊美：“有高端消费区，就在房间阳台上。”

“那肯定很贵。”薄九摇了摇头，心中还是得意的，能坑一笔。

电梯停了，秦漠向前走了一步，嗓音很淡：“没关系，你出钱。”

薄九：……

“还站在里面做什么？”秦漠挑眉。

薄九决定趁机教育一下大神：“漠哥，做人平民化一点比较好。”’

“所以让你出钱。”秦漠把人一牵：“九爷。”

薄九不想说再听到这个称呼的感觉，自己遭的孽，含着泪也要听完。

房间确实是很好，对得起天价，全木质的地板，落地窗拉开，阳台外面就是温泉。

这个点泡温泉还是太早。

而很显然，秦漠让薄九单独和他上来也不是为了泡温泉。

战服外套的拉链一扯，秦漠掀着眼皮看向少年，帅的棱角分明：“打把1V1？”

大神要和她单挑？难道的机会，薄九往那一坐，双腿搭起，笑的邪佞：“好啊。”

和大神斗智斗勇，无论是在现实生活还是在游戏里，都是一种乐趣。

两个人都带着笔记本。

豪华套房的书桌通常情况下都足够的大，更何况在温泉旁边还摆放着一个餐桌，餐桌上搁置着一瓶红酒还有很漂亮的一个水果摆盘。

像这样的酒店，每天用的吃的都是最新鲜的。

即便是露天，也不会见丝毫的灰尘。

外面天气不错，两个人干脆把笔记本放在了餐桌上，面对面的坐着，同时进入了游戏页面。

薄九勾着薄唇，鼠标点击，选中操作人物。

这一次的1V1和她之前玩的并不是一个游戏人物。

虽然也是刺客。

但刺客也分很多种。

这次薄九选的是法刺，同样的也就没了隐身功能。

她之所以会这么选择，是因为薄九很清楚隐身功能对大神根本没有用。

因为在她接近的时候，对方就会有所察觉，那样根本达不到狩猎效果。

隐身功能一旦被破，那就意味着这个游戏人物也就半废掉了，既然如此不如选择这个，一刀流。

而秦漠不愧是秦漠，在看到薄九的游戏人物之后，他的脸上并没有露出什么其他情绪来，似笑非笑着薄唇。

音效响起，两个人同时出发。

这两个人都是不按常规来玩游戏的。

一出城墙，统统在游戏页面上没了踪迹。

薄九很清楚，看不到不代表没有，按照大神的风格肯定是在草丛里正在屠宰蓝红巴巴，打野怪来涨经济，是刺客必须的。

薄九扫了小地图一眼，拎着大刀侧身掠过野地，就像是一阵风。

她的速度很快，几乎是草动之间，就又失了踪影。

不仅仅是她，连秦漠也一样。

这场1V1，可以说是前所未有。

如果拿到网上，绝对会引起一片的围观。

别说，还真有观战的。

一开始那小子也就是误入。

毕竟PK场上有人在PK了，又是在飘红，他当然得进去看看。

一进去，他就走不动了！

不是因为别的，而是因为那两个对战的ID！

一个黑桃Z，一个秦漠？！

这是真的吗！？

那人一开始根本不相信，直接分享给了游戏里的好基友。

“你们看看这是真的吗？”

这一分享就炸锅了！

“我去！两个职业大神！”

“黑桃Z和秦神不是一对的吗？怎么还1V1”

“啊啊啊啊，我的两个老公正在为我PK，你们说我嫁给哪一个比较好？”

“楼上……擦汗。”

“都别闹了，给个PK地址我也要观战。”

就这样，涌进来了一大批的观战人员。

这个点上游戏的人并不多，再加上知道的人有限。

所以说是一大批人比起之前秦漠和薄九一起刷本时，围观的人少的多。

“等一下？秦神真的在和黑桃Z单打?怎么游戏地图上看不到人？”

“新来的同学，建议你切换视角，切换到秦神或者大黑桃的都行。”

有了指引，来人将群众视角直接切换，同步到了秦漠的身上，也就是说秦漠看到的画面是什么，他们看到的画面就是什么，这才发现不是游戏地图上没有那两个人，而是真的是移动的太快，每个行走点都是草丛，中间连一点停顿都没有，所到之处是怪必清。

能达到这种地步，必须要将游戏地图吃的非常透才可以。

“如果是我，我进了野地都不知道该怎么走，经常撞墙。”

“撞墙……”

“咳咳，撞墙嘛，相信大家都有这个经历。”

“神坑不解释，不过秦神的操作确实是漂亮，到底是怎么做到这一步的，在地图上几乎都看不出痕迹来，就像隐藏了一样。”

“单单是手速快做不到吧？这除了和他的操作人物有关，还必须精确到能了解地图的每一个位置，这得玩过多少次英雄才能做到啊？”

“和次数没关系，我都打了多少年了，也没有研究出这么一个套路来。”

“兄弟，那是秦神。”

一句那是秦神，似乎所有的问题都得到了解答。

连杀怪走位都不浪费一点时间，招数用来穿墙，掠到中路的时候，还不忘灭掉一波兵线。

“老实讲，你们觉得谁会赢？”

“肯定是秦神，这还用说吗？”

可当他这句话刚一说完。

电脑屏幕上就显示出了一行字“暴君已被黑桃Z击杀。”

玩英雄的人都知道，击杀暴君可以让游戏人物经验翻倍。

“握草，这么早就把暴君杀了？！”

“在打野怪方面，我就服大黑桃，看到什么杀什么！没有蓝红巴巴了又能怎么样，咱们还有暴君！”

“等一下，大黑桃想做什么？窝在了一个没人的地？”

可是真的没人吗？

原本没人的地图，突然掠来一个人。

是秦漠！

所有人都知道，真正的高手开战是在野区！

现在黑桃Z是决定要和秦漠对上了，开打了吗？！

可这一次，他们又预料错了。

黑桃Z居然没有动。

而是就藏在草丛里，像是掉线了一样。

“这是什么意思？”

“还能有什么意思，抢另外一个大怪主宰君呗。”

“秦神和大黑桃是热衷于打野。”

“不然怎么会在比赛的时候，把对方的野区一扫而光。”

“这样下去秦神会被逮到吧？”

毕竟从秦漠的角度来看，是看不到藏在草丛里的黑桃Z的。

两个人装备出的都一样，为了能杀掉大BOSS，都会出吸血和肉装，为的就是在杀怪的时候不被BOSS反杀。

因为BOSS掉血，操作英雄就会加血。

可即便是这样，这时候猎杀大BOSS，也会有残血的危险。

按照现在这样的节奏。

一旦主宰和秦漠同时残血。

黑桃Z就能跳出来，一箭双雕，连同主宰和秦漠一起秒掉。

即便是不能一箭双雕。

秦漠到时候也会为了躲避黑桃Z的攻击，从而走掉，放弃猎杀主宰。

那主宰自然而然就落在了黑桃Z的手里。

“我以为黑桃Z和秦神PK，会直接对杀，现在看来越是高手，越不直接打，这是为什么？”

“一开场就直接打比不出水平来。”

确实如此，英雄之所以比其他游戏具有兴趣性，是因为这并不单单只是比拼你砍我一刀，我杀你一剑的游戏，而是很需要你会思维会布局，怎么走位，怎么攻击，什么时候该进，什么时候该退，特别讲究。

屏幕上，秦漠的血只剩了一半，大野怪主宰也是一样。

两者都在掉血。

所有人都屏住了呼吸，似乎等的就是这一幕。

简单来说，他们在等着黑桃Z亮刀！

玩刺客的人都知道，刺客最厉害的就是大招，大招亮的好不好，直接影响能不能灭掉这个人！

“来了！”

这句话一出口，围观的游戏玩家们，全部都陷入了一片的紧张呼吸里，眼睛盯着那页面，双眸都亮了起来！

不是因为别的，就是因为隐藏在草丛里的黑桃Z动了！

再反观秦漠，身上的血已经不多了，还有那摇摇欲坠的主宰。

这是所有刺客可以狩猎的好时机！

薄九眯着眼，修长的手指猛地一动，那样子就像是能晃出虚影来一般。

就是因为手速太快了才会达到这样的效果。

从来人们把黑桃Z说的再厉害，他们也没有真切的体验。

可现在，看着那个人一下子冲出去，就像是猎豹一击而发，才发现除了黑桃Z，没有人能做到这么迅速的进攻。

秦神这次，恐怕真的要被抓了！

可真的是这样吗？

几乎就在黑桃Z冲过去的一瞬间。

秦漠就像是背后长了眼睛一样，直接越墙而跳！

“抓空了！？”

围观的人有些激动的连场合都不顾了，手指抓着电脑桌，整个人都贴在了屏幕上。

“握草！秦神到底是怎么做到的！”

“这一跳我给满分，这样谁能抓的住！可问题是秦神这也太会算了，早不跳晚不跳，这个时候一跳，换成黑桃Z来抗怪了！”

“等一下，还没完！”

确实是没完。

薄九一进BOSS坑就知道自己被大神算计了。

大神这么一跳，BOSS身上被诱发的仇恨攻击值，全部都打在了她的身上。

不到一半的血就这么没了。

这还不是重点。

重点是大神回杀回来的大招，三千刀斩！

那道来无影去无踪的白色修长身形，再次闪回来的时候。

巨大的银色光华顿时之间充满了这个屏幕，漂亮的有些不像话。

如果换做任何一个人，必定会死在这样的攻击下。

可薄九毕竟是薄九，即便是被墙壁困住了，还是能使出最漂亮的招数，兵器相接，几乎能激起火光，

那样的动作快到不行，通过招数自带的效果，避开了最让人致命的三千刀斩！

人们几乎看不清黑桃Z是怎么动的，但就是那眼花缭乱的动作，才会给人一种酷炫到极点的画面效果。

他们从来都不知道，这个游戏人物还能被人玩的这么漂亮

真的是有一种被人秀到了感觉。

“躲得漂亮！”

有些人已经人忍不住的发声了！

“能逃掉！”

只要是有血，对于黑桃Z的手速来说，逃掉并不难！”

但是，秦漠的套路从来都不是这么的简单。

他很清楚，现在他没有了招数，普通的攻击根本对付不了黑桃Z。

所以，秦漠身形一转，攻击直接打在了重新满血的主宰BOSS身上，然后迅速一撤。

“不是吧，都什么时候了，还打怪？”

就在人们刚问出这句话的时候。

只见另外一边，跳出墙壁的残血黑桃Z，被激怒的主宰BOSS狠狠一爪，再也没有抵抗能力，就那么横躺在了草丛里。

所有的围观者都傻眼了！

恨不得当下开视频交流一下心得！

“所以说刚才秦神那一招是故意的，用主宰来杀人？”

“我去！我第一次看到有人用这种打法！”

“而且一开始是大黑桃想抓秦神吧，怎么感觉最后还是被秦神套路了！？”

可不是被套路了，薄九看着自己躺在地上的英雄人物，银色的碎发一动，双眸抬起来的时候，倒是没有一点输了的沮丧，反而在看向秦漠时，一双眼睛黑到了极致。

秦漠看着眼前的少年，迎上了她的目光，嗓音很淡：“英雄这个游戏，靠的不单单是手速。”

薄九的胜负心被点燃了：“再来一场。”

秦漠没有答应，反而单手抄着裤袋站了起来，漫不经心：“脱衣服。”

薄九疑惑挑眉。

秦漠：“是时候泡温泉了，而且……你输了。”

薄九：……

比赛之前可没有说，赌注是这个！