第九百五十九，三合一，安

不过，说起来。

全国大赛结束之后。

他们也就要散了吧？

这一点林风比薛瑶瑶更清楚。

有些人并非没心没肺，也并非傻白甜。

只是你在乎的人，想要看到是你这个模样。

那就让他在走的时候，能够更放心。

林风抬起手来，又喝了一杯酒。

国外，也不是多远的地方。

飞上一天也就到了。

现在交通这么发达对不对？

可即便是这样的安慰。

也抵不过一个事实。

最好的兄弟要离开。

所以，全国大赛不能留下任何的遗憾。

就因为明天要比赛，一顿饭也不可能吃太晚。

封逸一向是个笑面公子，西装笔挺的站了起来，端着手中的酒杯：“全国半决赛了，打完这一场，很有可能就会和湘南碰上，我们昔日的对手，现在整个电竞的王牌，据说在华夏没有人能够打赢他们，这一次，是时候让帝盟彻底亮剑了，明天开赛，云虎1V1，黑桃Z，秦漠，2V2。”

说到这里，他看向秦漠，勾唇一笑：“你和小黑桃刚好提前配合一下。”

秦漠淡淡的嗯一声，很显然这种的出场安排，也是他所想的。

“祝帝盟旗开得胜。”

封逸在说完这句话之后，昂头喝了杯里的酒。

他当初看好的这对双王，总算是能够在电竞场上亮出来了。

王牌，当然要留到关键的时候才亮。

因为他们都清楚，明天的比赛不好打。

饶容，那个男人，可是撑起过整个战队。

夜色沉下去。

同一时间。

同一座城市。

不同的酒店。

查完一些资料，刚想回到房间的饶容，接到了一个电话。

那电话不是别人打的，正是重案组正在追捕的假Z。

女孩抚摸着怀里的猫，长叹了一口气：“饶容，这么晚给你打的电话，我也很为难，不过没有办法，计划有变，明天的比赛需要你输。”

输？

饶容空出来的那只手，攥了起来：“你知不知道，你在说什么？”

“冷静一点。”女孩皱了下眉头，像是很不喜欢他这种表达情绪的方式：“你们这一场比赛，赌金很大，不少人都在里面投了钱，大家都很看好你们这一队，要是你们输了，和咱们合作的那位能赚不少，饶容，你也不用反应这么大，你比我更清楚一些事情，不会是表面那么简单，电竞之间也是有利益牵扯的，你曾经那个俱乐部为什么要赶你走，不就证明了这一点？”

饶容偏头，眸子沉了下去：“这个要求，我不能答应，这是电竞。”

“饶容。”女孩揉了一下自己的额头，像是觉得这个人顽固不化到了极点，有些让人麻烦：“事情到了这一步，你应该也都明白了，你父亲的案子会不会得到翻案，就看你做的能不能让合作伙伴满意，你已经是个成年人了，其余的事，我也不用说的太透彻，输掉比赛，对你有好处。”

饶容的眼睛都红了：“你这是在威胁我。”

“你就当做威胁吧。”女孩抽空看了一眼她所关注的一个平台，眸光里还带着毒意：“随便你怎么做，只是给一个建议，再做什么决定之前，先想想你回来是为了什么，不要弄混这个界限，你父亲的案底才有可能被那位重新提上来，我这边也好帮你收集一些资料，还是你觉得不需要我们，你也能替你父亲伸冤，饶容，事到如今你还没有清醒吗？上面的人可没有时间去管你父亲这种基层，纵然他曾经是个英雄又能怎么样，没关系，难翻案呐。”

这样的每一句，都是在逼着饶容最抉择。

他是为了什么回来的。

那一年，家破人亡，被娱乐部驱逐出队，走投无路的他和魔鬼做了交易。

早就有预感，可是太想要报仇了。

想要为父亲翻案，想要把曾经受过的那些耻辱，全部都还回去。

是不是一旦认识了魔鬼。

自己也会坠入深渊。

夜深人静的时候，饶容一直都在问自己这个问题。

答案无解。

这样的世道，总是不要脸的人比要脸的人过的好。

因为他们从来都没有罪恶感。

痛到极点的时候。

饶容总会抽一根烟，此时也不例外。

他把自己关进了卫生间，点了一根烟，将头抵在了墙壁上，单手抬起，重重的凿在了墙壁上。

让他输。

是在放他的血。

让他不报仇。

他真的不甘心。

没有人能明白，这两年他是怎么过的，只要一闭上眼，他就能记起父亲那张脸。

身体顺着墙壁滑下，那双通红的眸，最后渐渐归于平静。

让一个人死掉的方式有很多。

摧毁他的整个意志。

饶容低眸，黑色的发打下来的时候，手指按过去了三个字：“我会输…”

再多一个字，也打不出来了。

他想，他最终还是辜负了父亲那些心愿，做个正直的人，打一场轰轰烈烈的电竞。

再也做不到了。

梦想，从来都不是只要努力就能达到的地方。

在肮脏的现实面前，有的时候，人，只能低头。

饶容站了起来，走在夜色中，背影都有些发湿。

原本以为走进房间也会是一片的黑暗。

打开房门之后，意外的发现，那里面的台式机开着，有人趴在了桌子上，见他进来之后，先是揉了揉眼，，然后直接彪了句脏话：“我靠，赵三胖这个不要脸的，说好练我一下，好让我明天更好的面对的帝盟，居然称趁着我睡着的时候砍我！”

“你都睡着了，我不砍你看谁，还有，说过多少次了，叫我帅哥！”

耳机的声音很大，再加上那边的人嗓门不小。

这样的争吵，让饶容顿了下身形。

林沉涛将椅子转过来，眼睛看着他：“队长，你刚去哪了，我等你半天了。”

饶容伸手，扯了下衣领，昏暗处，看不清他的表情：“随便走了走。”

“你也睡不着对不对？”林沉涛先是昂头看了一下天花板，然后又把目光放在了回来：“我们明天就要和帝盟对战了，总感觉连手都安分不下来，队长，我们会赢吧？”

最后那一句，让饶容的手一紧，那一刻他甚至不敢去看那个经常烦着他的那个人的眼。

林沉涛再次保证：“我绝对不会拖队长你的后腿。”

毫无预兆侧过眸去的时候，看到就是那样一张脸。

饶容偏头，嗓音裹在夜里：“很晚了，早点睡吧，比赛的事，明天再说。”

听到这样的话，林沉涛心里是有点失望的，不过仔细想想，队长说的也对。

“我再打一把，巩固一下实力。”

饶容没有阻止他，甚至没有像以前一样，让这个烦人的家伙出去。

最起码今天。

他想让他一个人陪陪他。

熟悉的游戏音效。

《英雄》页面在进入。

那是他从学生时代，就喜欢的。

父亲曾经还陪他打过……

听着那样的声响。

饶容缓缓闭上了眼…

温泉酒店，帝盟的人还没有全睡。

封逸趁着大神去接电话的时候，将少年留下，狐狸般的笑：“你的事不用担心，作为秦氏总监，你们的经纪人，这种事交给我还是能处理的，倒是你们注意点，别被媒体抓到把柄，你现在毕竟还是个男孩子，就算一起住，也注意一点。”

“在你进去之前，我们都在打游戏。”薄九向后一靠，手臂慵懒懒的搭着：“你看到的那一幕，不过是1V1之后的赌注。”

封逸嘴角挑了一下，像是有点不相信：“1V1？你和秦少？”

“明天比赛，让我认识到我问题所在，最快的办法就是赢我一把。”薄九站了起来，单手抄着裤袋感叹了一句：“就是赌注有点无耻了点。”

封逸闻言一顿。

他还是第一次见到，有人能这么快领会到那个人的用意，并且分析的这么清晰。

“那你学会了什么？”封逸笑了。

少年回眸，月光透过落地窗打进来，银色的碎发衬着那张脸，不止是帅：“英雄，不是只要手速快就能赢，手速快只是基础，遇到真正懂英雄的高手，再手速快也没有用，想要赢还是要讲究经验谋略以及团队之间的合作走位，英雄，从来都不是一个人的游戏。”

封逸又是一顿。

几曾何时。

那个人，也说过。

英雄，从来都不是一个人的游戏。

这样的黑桃Z，让他放心了。

如果是去和饶容打，手速再快，都很有可能会输。

明天的比赛，注定是一场实力与实力的较量。

如果想不通这一点，他真的是担心小黑桃会输。

如今看来。

那个人比他想的还要周全。

一场1V1，打的什么结能隐迎刃而解了……

封逸就站在原来的位置看着少年离开的背影，没有走。

因为他还在等秦漠。

小黑桃这边是没有问题了。

但是秦少的手是什么状态，他比谁都清楚。

米国那边主治医生已经告诉他了。

秦少根本没有痊愈，只恢复了七成。

之前的比赛或许都能度过，因为有小黑桃Z，他完全没有必要去使出真正的三千刀斩来。

可这次面对的是饶容，也就是说……