第九百六十，重要转折（四章）

如果三千刀斩不出，帝盟很有可能将会就此止步。

可三千刀斩这一招，之所以能形成就是因为操作者，有着极为快速的手速和准确到丝毫不差的走位。

要达到杀人于无形的效果，对手腕的灵活度要求极高，如何迅速摆动鼠标，如何去操作键盘的上下左右键，左手的位置要放在哪里，右手的位置要怎么去配合，这对手腕肌肉所造成的压迫感绝对少不了。

所以封逸想知道，秦少到底是怎么想的。

无论是作为一个商人还是娱乐部的总监，他都很想让帝盟赢。

但是比起赢来，每一个队员本身更重要，无论那个人是不是秦少。

秦漠看到封逸的时候，就知道他是为什么而来。

“手伤的事，不用告诉其他人。”秦漠的嗓音很淡：“对明天的比赛不会有影响。”

听了这句话，一开始封逸并没有说话，过了一秒钟之后，他点了根烟：“那小黑桃明天配合你的双打……”

“封逸，有一件事你弄错了。”秦漠打断了封逸的话：“以后的比赛，黑桃主打，我配合。”

封逸一愣。

眸子像是被重重的被震了一下。

当初看到黑桃Z的出现，他想的是终于有个人能跟上秦少的速度了。

如果这个少年加入，那秦少的三千刀斩肯定会回到最初的巅峰状态。

可封逸从来都没有想过，秦少从一开始打算的就是他配合，让小黑桃来主打。

这是要把整个比赛的主导位置都让出来吗？

到底是有多信任一个人。

才会这样？

“如果小黑桃知道，你对她这么有信心，她肯定会很高兴。”

像是想到了什么，封逸忍不住的笑了起来：“小黑桃似乎向来不知道谦虚为何物。”

“所以不用告诉那家伙。”秦漠单手抄着裤袋，深邃的眸光看向窗外的夜：“明天比赛上，看看她成长了多少。”

封逸明白秦漠的意思。

如果连饶容都拿不下。

那在面对湘南时，帝盟会更加没有胜算。

夜，一点点的沉下去。

最后浓到极致，在被东方的白渲染成红。

全国半决赛。

媒体总是会比选手们到的要早。

所有的电竞平台已经终止了一切的个人电竞秀，把所有的资源都空了出来，就是为了要做这一场直播。

在《英雄》开始变成一个全民游戏的同时。

电竞也在不断的发展。

从最早的不被谅解，到现在正式成为一种职业。

热血从青春里萌芽。

玩过游戏的人都知道。

我们有时候放不下游戏，不是因为游戏本身，而是在这个游戏里遇到的人。

那些感动我们，陪着我们发泄情绪，呐喊出心中最向往世界的存在。

H市中心，最大的广场上，二十平的大屏幕，展现的就是英雄这个游戏。

每个人都在抬头看。

即便是那些没有玩过这个游戏的人。

也会议论几句。

所以有人会说，2017年是电竞全明星时代的到来。

万人会场之上。

灯光璀璨。

大屏幕缓缓落下。

每一个都会呈现出最精彩的游戏瞬间。

就连解说员都是请的大咖级别。

现场导演已经拿起了手中的通话设备，凑到了唇边：“全体机位准备，开始！”

即便是直播，也有人把控现场。

导演的话音一落，灯光全部打下，照在了一个身着纯白纱裙的女人身上，堪称是电竞界最美主持。

“帅哥美女们，一年一度的全国大赛，又和大家见面了，一年过去了，我没有放下《英雄》，你们呢？”女主持人的声音很洪亮。

现场的气氛一下子就被带动了起来。

那女主持人笑了笑:“听说今年的比往年都来的精彩，原因有很多，我先说一项，英雄新人NO1，C区首杀王！”

这是出场顺序介绍。

和之前的每一场比赛都不一样。

女主持人的话音一落。

大屏幕上立刻滚动出了曾经少年玩游戏时的画面，他挥动鼠标时的样子，他手速飞快时的嘴角轻扬，他在综艺节目里，肩上披着纯黑战服，衣摆猎猎作响，眼睛看向摄像头，帅气嚣张的自我介绍，短短五个字：“我是黑桃Z。”

在薄九出来的同时，其他的屏幕上几乎全部记录都是少年在游戏中杀敌的场景，从这个ID第一次在游戏里出现，到打进全国大赛。

来无影去无踪，一次又一次的首杀随着数量的累积，汇成了一个字，KO！

看到这样的场景时，有些粉丝甚至伸手捂住了的唇，心脏随着那样的游戏特效音而跳动。

那样极短的画面，把他们拉入了回忆里。

第一次知道黑桃Z这个名字的时候。

那人还在野游区刷首杀。

如今，对方站在电竞赛场上，眉眼清隽，长身玉立。

成为了最万众瞩目的那颗星。

这里面感触最多的就是那些从一开始就站在少年身后的黑桃粉。

终于走到了这一步。

一个月的时间。

好像经历了太多。

少年被人泼可乐的场景历历在目。

那个输掉比赛之后，站在电脑前，第一次垂下头颅的人影，也没有挥散掉。

这些所有的不容易，全部都定格在了最后的画面上。

少年凌乱着一头银色碎发，从入口通道走出来，俊美邪佞的侧脸，一如当初。

每一个人都是这样的出场方式。

甚至就连薛瑶瑶都是。

从最平凡走到最不平凡。

如今的薛瑶瑶终于可以在看到那些目光之后，坚定不移的回视回去。

是因为，她身上穿着这身战服。

所有队员集合完毕。

一字排开的帅气，散发着王者归来的气息。

同样的，对方也不弱。

就是这样的旗鼓相当，呈现在大屏幕上的时候，才会更加让人期待！

然而，还是有镜头拍不到的地方。

比如在比赛开始之前的休息席上。

也不知道是不是故意的，李诺偏头拿东西的时候，撞了一下饶容的肩。

看着他的眼神，透出了一丝轻蔑：“队长，你年纪也不小了，下次再站队形的时候找准自己的位置，别总是想要露头。”

饶容没有说话，眸光沉的发黑。

李诺最不喜欢的就是这个人这样的目光，不过是一个曾经被赶走的穷酸，还真把自己当个人物了。

“我也口渴了，你去给我买瓶水，这1V1就不用你盯着了，我自己知道该怎么打。”

李诺的话过分到让俱乐部经理都有些为难。

让一个电竞队长去买水，这……但是为了接下来能拿到投资，那经理还是开口了：“饶容啊，你就去吧，比赛这边有我们呢。”

饶容闻言，抬起眸来，一双眼睛看着那经理。

那样的目光，真的是看的人浑身不舒服，尤其是经理心里什么都明白。

可那又怎么样。

说到底还是钱最重要啊。

那经理装腔作势的咳了一声：“这是全国大赛，饶容，你不要使性子。”

在他说这句话的时候。

他并没有注意到饶容攥紧又松开的手。

最后，像是终于放弃了什么。

眼底成为了一片的死寂。

“好。”

这是饶容的声音。

是林沉涛从来都没有听过的声音。

沙哑的带着潮意。

他认识的那个饶容。

是挥动着鼠标，意气风发的神。

几曾何时，被逼迫到了这样的田地。

砰的一声！

矿泉水摔在了地上！

林沉涛从椅子上站了起来，一把将李诺的衣领拽了过来：“你是自己没长手吗？拿个水都不会，李大少爷！”

这样的响动，自然会引起四周的侧目。

就连媒体们也开始注意这边了。

那俱乐部的经理当然要息事宁人，压低了声音：“沉涛，比赛呢，你这是干嘛。”

“我干嘛？”林沉涛呵了一声：“你怎么不想想你们做了什么。”

那经理见他不听劝，双眸眯了起来：“你这样做，会让公司很为难，比赛还比不比。”

林沉涛知道那是威胁，双手攥紧，压到了低，最后被饶容按住了手腕。

他明白队长的意思。

可一旦有些隐忍，让你付出了自尊。

那这样的隐忍不要也罢。

电竞，不就是为了赢吗。

如果一旦牵扯到了权利，那还叫电竞吗？

林沉涛松开了手。

就在那经理和李诺刚要露出得意时。

林沉涛又开口了：“那就不打了，我退队，没有队长来指挥，这样的比赛不打也罢。”

“我也退队。”战队其中一个高手也站了起来，表情很淡：“我加入这个俱乐部，也不过是因为饶队在这里。”

“我也退。”

第三个，第四个，第五个……

整个战队，除了李诺之外，那眸光里所散发出来的东西。

让俱乐部经理有些心惊。

这是哪里？

全国半决赛啊！

无数眼睛盯着他们呢！

还有，他们投资这么久，不就是为了这场比赛！

这些人说不打就不打，这是要让俱乐部背锅啊。

要是在全国半决赛上，他们的战队成员集体退队，那样的影响足以毁掉他们接下来所有的生意。

俱乐部的经理从来都没有想过，林沉涛会有这么大的胆子！

不只是林沉涛，还有这些平时里沉默寡言的队员们！

他们到底是想做什么！

那经理怎么会知道。

冰冻三尺非一日之寒。

这个战队并不是一个年轻的战队。

他们也是从那个艰辛年代走来的，直至如今。

看着一些人在毁掉心目中最在意的东西。

也在劝自己，忍一忍，因为还要比赛，因为太在意现在自身你的位置。

如果不是林沉涛第一个发声。

他们也不会站起来。

但人心都是肉长的。

他们所希望的，也不过是一场公平的较量。

一个人的出声是简单的。

但一群人的出声却可以开出花来。

在这个世上，总不能做错事伤害了别人的人，还一脸的嚣张。

这里是电竞赛场。

他们最热爱的地方。

如果连这里都不再干净了。

就像林沉涛说的那样，这场比赛不打也罢。

那些人每一个都站在了饶容的背后。

一些行为是自发的。

那样的行为，帝盟这边不可能看不到。

薄九挑了一下眉头。

封尚没看明白，结结巴巴：“偶，偶像，他，他们在，在做什么?”

“没什么。”薄九站着回身，拍了一下封尚的头：“我们遇到了一个值得我们好好打一场的战队。”

封尚仍然不懂，不过和并不影响他内心的激动，好久不被偶像拍头了，脸上好烫怎么办？

COCO叼着兔耳朵，看着这一幕，忍不住的翻了个白眼，真的是从来都没有见过这么爱脸红的人。

一点都不像是封大经纪人的弟弟。

不过，这一下对方战队，应该要变了。

确实变了。

不仅仅是这些人。

还有饶容。

一颗已经死掉的心。

不知道为什么，重新有了跳动的迹象。

大概是因为一个又一个站在他身后的人影。

又大概是因为，他想起了曾经和这些人并肩作战的日子。

又或者是父亲告诉过，去吧，打一场轰轰烈烈的电竞。

饶容抬起眸来，口袋里的手机一直在响动。

这种时候，是谁来的信息再明显不过。

他没有接，任由铃声一直响，直至停止。

俱乐部经理也服了软，不服软不行，还要哄着人比赛呢。

“行行行，你们高兴就行，各位大爷，我错了还不成么，这可是在比赛不是儿戏，你们别随随便便就说退队啊，这怎么行，对不对？”

那经理见场面不好收拾，尽量在息事宁人。

饶容侧眸，从进场开始第一次开了口：“经理也知道这是比赛不是儿戏，沉涛，你过去，去和组委会说，我队要改变1V1的比赛选手，使用调换机会”

闻言，林沉涛的双眸立刻亮了起来！

李诺却直接开骂了：“饶容你他女马的是不是蹬鼻子上脸，不让我1V1，你知不知道后果是什么。”

“不管是什么后果。”饶容看向李诺：“你这种水平的，根本赢不了帝盟。”

李诺咬牙：“你！”

那经理也跳脚了：“饶容，你有什么资格做这样的决定。”

“我是这个战队的队长，当然有资格。”饶容一句话，堵住了那经理的暴烈。

组委会那边已经点头，一致通过。

紧跟着，对战名单出现在了大屏幕上。

激动人心的气氛腾起。

秦漠站起来，看向殷无药，眸光深邃如海：“这才是对方真正的实力，上吧。”