第九百六十七，票票来

第一滴血！

帝盟首杀！

人们一开始还没反应过来。

毕竟大屏幕上切换的放大角色在黑桃Z这里。

等听到这个音效之后，还楞了0.1秒钟的时间。

谁，谁死了？！

导播立刻切换！

这才看到了躺在两塔之间，林沉涛的躯壳残留。

当然，还有那一道立在两塔之间，长身玉立，衣摆猎猎作响的身影。

越塔强杀！

越一个塔杀不了。

那就越两个塔！

这才是这场配合的终点！

秦漠和薄九的联手，从来都不会点到为止。

那两道的人影还在游戏地图上。

观众们已经波不急待了：“快放回放！我们要看回放!”

这一幕也确实要回放还原。

因为太快了。

真的是太快了，这边林沉涛还在疾跑回城。

那边就突然出现了一个剑阵，没有一丝丝的预兆，连人影都快到的无法捕捉。

银光是兵刃相接，迸发出来的爆发力。

接着血花四溅。

就是这样嚣张的拿下了一血。

林沉涛咬牙：“太无耻了，居然藏在两塔旁边的草丛里，故意等我回撤的时候，来秒我！”

“这不是你刚刚对我用的招数，这么快就忘了？”秦漠的嗓音响了起来，矜贵淡漠的没有一丝波澜。

不仅是林沉涛楞了一下，就连解说员都楞了一下。

紧接着，林沉涛活了起来：“我靠，秦漠，你能不能不要这么记仇！”

“不能。”秦漠一边说着一边操作鼠标掠了一个吸血野怪，非常淡漠的拒绝。

此时薄九长枪一扫，对面不仅仅是护城塔没有了，就连兵线都被她清了一波。

薄九心想，林沉涛同学你让大神不记仇，你这不是在搞笑呢么，他这人最大的优点就是记仇啊。

作为不停被翻过黑历史的薄九，此时终于看到了一个比她还惨的家伙。

于是，非常赞同大神这样的回杀方法。

一张俊美的脸蛋，杀的无比认真。

林沉涛看了简直都要吐血了。

这两个人合作起来，不像是打游戏，倒像是强盗。

一点喘气的机会都不给人！

其实到了这时候，林沉涛已经感觉到了压力。

但是他是刺客。

如果他这时候怂了，那比赛就没办法打下去了。

所以林沉涛没有退，冲上去就是一阵清兵。

饶容的手指有些发钝。

因为他很清楚，这场比赛在开始的时候，那家伙一直都在说不能拖累他。

可事实却是他在拖累他。

手速和之前比差了很多，再加上他对黑桃Z的不了解，造成了现在这样的局面。

本以为用法坦，会在阵型上完全压制住对方，让他们根本无法冲过来。

可现在的恶果就是他的行动力，根本跟不上林沉涛。

跟不上，就代表着想要打配合很难。

如果对面换成其他人，他们都是稳赢的局。

可对面是秦漠和黑桃Z。

那两个人不仅仅爆发力十足，走位躲避，甚至都专门挑了能够越墙越塔的游戏人物，这些技能都能让他们在关键的时候杀人和逃跑。

这个局从一开始就布下了。

他们一起选刺客，从来都不是随便选的！