第九百六十八 强刚，继续票票来

“队长。”

林沉涛的声音跟着传了过来。

那双眼睛黑的有些深。

“我后期努力。”

即便到了现在，这个人还在这么说：“只要我能跟上你，我们就不会输的，对吗？队长？”

饶容眸光一沉，压下喉咙处涌动而出的情绪，无视掉口袋里震动不停的手机，看着电脑屏幕的眼，仿佛一块坚定不移的宝石，就在那静静的屹立着：“对。”

说饶容是领军人物。

不单单是因为他的操作和团控能力。

更是因为，有的时候，单单是这个人的存在，就能给人很强的信心。

林沉涛就是这样的人。

每个人在加入一个战队的时候。

都是因为那个战队原本就有那么一个大神存在。

在某一瞬间，让你看到了他的操作，都会感叹这个世界上怎么会有游戏打的这么帅的人。

对于林沉涛来说，饶容就是这样的存在。

鼠标挥动，掠过兵线，带走一只野怪的同时。

人们眼见着林沉涛的速度快了起来。

不仅仅如此，饶容也从塔下走了出来，一路推着中塔，好似完全都没有了忌惮。

可仔细看却能看清楚。

不是他没有忌惮，而是饶容和林沉涛的走位。

即便他们一个在野区，一个在中路，却离的非常的近。

几乎可以说是同步前行和刚才的打法完全不同。

却在这一波兵线之中，将残塔打了粉碎。

“在这样的情况下，居然还没有被精神压垮，不愧是强者战队。”

如果换成任何人，或许都没有再出来的勇气。

在面对秦漠和黑桃Z那样的强杀之后，又有多少个能再度燃起斗志的人。

甚至还趁势推了帝盟这边一个护城塔。

“看来饶容和林沉涛都恢复了。”

“老实讲如果是我的话，我肯定早就被杀的心灰意冷了，想想刚才秦神那一招，越了两层塔，也就是说他可以来第一次，就可以来第二次，这在心理上都会给人一种负担。”

“不仅仅是秦神，连黑桃Z都是越塔强杀的选手，如果连站在塔下都不是绝对的安全了，这确实是有点心塞。”

“不过我发现一个事，只要有饶容在，就很难再做到越塔强杀，因为他的控确实厉害。”

“站在塔下是没问题，但是他一旦出了塔，就不敢保证会绝对安全了。”

这个人的话音刚落。

人们就见一道布白身影闪过，银光剑阵腾起，困的就是饶容。

两大队长之间的PK！

所有人都睁大了双眸，眼睛一动不动的盯着，就怕错过什么细节！

时过两年。

谁都不清楚，现在是饶容更厉害，还是秦漠更厉害。

不过，看双方的经济察觉，应该是秦漠更胜一筹。

“第二滴血！”

人们欢呼着，最想看到的就是让人热血的继续。

但饶容从来都不是之前帝盟遇到的那些队员。

就在剑阵里，生生的向后退了一步。

鼠标挥动，手指飞速的敲打着键盘，一套蛇形的精确走位，成功的避开了对方的暴击，顺势还放出了标记瞬控！