第九百六十九 Z死了？

“这个控，控的漂亮！”

确实是漂亮。

竟然真的将秦漠控在了原地。

好在这个位置不是塔下。

如果是塔下的话。

很有可能秦漠会被杀掉。

饶容的控带来的效果，就是所有的招数都不能用。

并且自带防御功能，越是离的他越近，耗血越是快。

林沉涛见状，立刻往中路掠了过去，一个大招近身，就想将秦漠拿下。

但秦漠比他更快一步撑起了防护罩。

在瞬移一闪，闪回了草丛里，只留下了一道银白。

这一下秦漠真的是残血。

林沉涛却没有追。

因为他知道，肯定有后续。

确实是有后续。

紧接着一道人影就掠了过来，长枪一挑，将饶容直接挑上了半空，大招斩杀时，直接废了对方半罐血。

这时候饶容已经没有控了，等到控恢复也需要十几秒钟的时间。

那人影灵活的很，不给林沉涛任何近身的机会，看着对方来了，先是一躲，再往回一杀。

杀的还是饶容。

饶容此时的血已经剩了不到三分之一。

大屏幕上长枪挑起的银光，让观众们看到不甚清晰。

只觉得那速度太快，快的让人抓不住点。

导播迅速切换视角，干脆直接转换成了黑桃Z的视角。

人们这才看清楚了那长枪挑起来的攻击。

银光划过时，那道人影也在变化，每一招每一式都帅气的过分。

但是林沉涛的回防，已经让少年开始掉血了。

人们屏息而立。

解说员的神经也绷的紧：“这样强杀，太勉强了。”

毕竟是二对一…

黑桃Z再厉害，一个人也不可能单杀了饶容。

确实不可能，因为林沉涛的追击还在，直接牵制住了黑桃Z的进攻。

薄九右手一晃，侧开位置躲开了林沉涛的第一波攻击，却没有避开饶容新出来的控。

少年被牵制在了原地，血在减少是小事，最重要的是刺客一旦被控住，无法动弹的话，那就会只有一个下场，被灭！

“黑桃Z不该就这样一个人上，饶容毕竟是饶容，黑桃Z太小看对方了。”

可真是一个人上吗？

不一定！

殷无药已经注意到了秦漠的手指。

那一瞬的偏离！

紧接着，大屏幕上就显现出来了一道银白身影，蹦出草丛，掉头回杀，剑阵一出，直接定住了饶容的身！

K，O！

还没等到黑桃Z的血被耗尽，饶容已经躺在了地上。

第二滴血！

可是这第二滴血帝盟拿的一点都不划算。

很简单，因为现在秦漠和黑桃Z都是残血。

林沉涛的大招一出，最起码能收走那其中一个人头。

所以说，这一场两对两的对战，帝盟还没有赢。

林沉涛的眼有一瞬的红，提速近了黑桃Z的身，一道暴击。

血花四溅间，黑桃Z就那样躺下了。

帝盟这边刚要冒出口的欢呼被重重的噎在了喉咙间。

尤记得上一次少年输，也是被林沉涛斩杀在了刀下，这一次历史重演。

拿下第二滴血的喜悦，就像是被人从头上浇了一盆冰水下来，浇熄了心中涌起的所有。

因为在少年倒下的那瞬间。

每个人的心里都有着一种说不出的难受……