第九百七十六……继续甜

想到这里，少年低下眸来，喝了一杯酒，准备找个时间好好找某位主任聊一聊…

毕竟住校不住校这种事，实际操作起来还是她这边做主.

也多亏了这一行人太过惹眼，个个颜值水平都在线，

坐在最那边的江左才会在第一时间就注意到这一边。

很显然封逸他们过来，并没有提前打招呼。

在看到坐在几个人身后的那道熟悉的人影时，江左随手从冰桶里抽出来了一支酒，踱步朝着他们这个卡包走了过去。

“来了怎么不说一声？”这句话是对着秦漠说的。

可他坐下来的位置，却是瑶瑶右手边。

刚刚才放松下来的薛瑶瑶立刻绷紧了身形，就连拿着的酒杯都有一瞬的停滞。

好在江左并没有看她。

看来只不过是过来给秦神打个招呼。

秦漠侧过眸来：“战队聚会。”

言下之意就是和其他时候不同，不用那么多的准备。

江左轻笑，正统公子哥的气质：“看来你们赢了，下一次该对上湘南了吧……”

“嗯。“秦漠的嗓音虽然没有什么变化，但是很显然他在江左面前和其他人面前还是不一样的。

两个人本来就是大院里出来的兄弟，有一搭无一搭的聊着。

薛瑶瑶见江左一点要走的意思都没有，原本呼吸就有点紧，因为卡包里的沙发位置有限，两个人挨着，连彼此的气息都能闻到，再加上他空下来的那只手还放在了她的长腿上，那样私底下的亲密。

薛瑶瑶立刻僵硬了后背，下意识的避开了他的动作！

这个人到底在做什么！

江左的眸光却朝着的她看了过来，深的极黑，像是酝酿着什么！

薛瑶瑶很清楚那里面的意思，他是在提醒自己，时间到了。

因为今天是周四。

他们约定好的……上床的日子.

薛瑶瑶握着酒瓶的手不由的紧了一下，她不想回来就是因为这一点。说起来确实有些可笑不是么？明明他对自己一点感觉都没有，却在这种方面不肯放过她.

不过，他也说过，她这样对她，只是为了惩罚。至于惩罚的是什么，显而易见。

他在恨，直到如今他还在厌恶她们家破坏了他原本的生活。

就像他说的，在他的眼里无论是她还是她的母亲，这么讨好他父亲，不过是为了江家的钱。

在某些方面来讲，江左说的并没有错。母亲嫁给江叔叔或许有那么一点喜欢，但大部分原因还是因为现在的薛家已经离不开江家了，就像母亲说的那样，江叔叔一句话，小弟就能上一个很好的中学，这对母亲来说还是很重要的。所以即便是江左不好相处，母亲也没有说过什么，反而凡事都忍了下来。

薛瑶瑶想这样也好，能减轻她的一些罪恶感，只是她刚刚看他和其他女人在一起……她想她还是要确认一些事，因为她不想在不知名的情况下破坏谁的感情.

这里人太多，一些话也不能在这里说，薛瑶瑶看了江左一眼，接着站起来，对着正在想什么的少年道:“我去趟卫生间。“