第九百七十一章 星野一的出现

大屏幕上，两个人合并一路，已经强拆了对方一个护城塔。

饶容复活之后，也只能守住中间的塔。

两侧的护城塔，已经被兵线打成了残塔，两个人分开之后，上下两路开攻。

饶容去哪一路都不对。

不仅仅是不对，还来不及。

这就是帝盟的战略吗？

两个解说员像是失语了一般，再也说不出任何的话来。

此时，就在观众席最上边的那一圈。

一个美男慵懒懒的坐在特定的VIP座椅上，在这里视觉效果最好，能看到最正面的大屏幕。

就连座椅都比平常的舒服，似乎只有这样，他的那双太过修长的腿才能伸开。

说他是美男一点都不过分。

白色的衬衫被解开了两颗纽扣，露着那优美的脖颈，那张脸妖冶的过分。

如同丝绸般的纯黑长发被简单的束在了身后，却一点都不显得女气，

而且是逼人的俊美。

“这就是你想要看的人？”

美男偏过头去，看着坐在他旁边的人，眉头向上挑了一下。

那人不是别人，正是星野一，温润如玉的侧脸，天生的处事泰然，仿佛无论看到什么，他的嘴角都会带着一丝弧，尤其是在看着薄九的时候，那抹笑容会变得更加深，如水一般让人舒服。

“嗤嗤嗤！”那美男摇了摇头，侧过身去，手臂放在了星野一的一侧：“笑的这么甜，不知道的人还以为在那坐着的是你什么人，不就是游戏打的好一点。”

星野一侧脸，看着近在咫尺的俊脸：“现在你应该知道我为什么这么在意帝盟了？”

“秦漠，黑桃Z。”那美男笑了起来，指腹滑过下颚：“这两个人确实很不错，如果我没有看错，那个秦漠应该和我打法一样，不过你看的好像不是秦漠，是那个人吧，染着银色头发的少年？星野，你什么时候也学会欣赏别人了？”

星野一喝了一口茶：“怎么到了你的嘴里，我就成了一个妄自自大的混蛋？连最起码的欣赏别人都不会？”

那美男只看着星野一，最后懒懒一笑：“好了，这场比赛也差不多可以提前结束了，得胜者一定会是帝盟，看到你想看到的了，是不是可以回去了，我这个队长这么陪着你也是很累的。”

星野一看着那浑身犯懒的人，站了起来：“走吧。”

“确实该走，再不走，我都怀疑你要爱上谁了。”美男单手抄着裤袋，一旦起身，就多了一分霸气。

有着黑道背景的他，从来都不是一个简单的人物。

这一点星野一一向清楚。

没有反驳美男的话，星野一是第一个迈开步子的。

那美男也走了两步，只是在那之后，一个凌厉的回头，丹凤般的眸子，扫过坐在电脑前的银发少年，嘴角向上翘了翘，有一种说不出的危险。

就如同生活在草原里的雄狮一样，看上去优雅无比，实际上比谁都不好惹。

黑桃Z是么？

到底你身上有什么东西。

能让星野这么在乎你。