第九百七十四，漠九发糖，求月票

“卫生间，去方便一下。”薄九站在那，眉头半挑，那意思是仿佛在说，不会连这个也要别人代替她去吧。

秦漠这一次倒是没有让谁代替她去，那眸子低着，嗓音不平不淡：“一起。”

薄九：……

女主持人还没走，准确点说是采访团队还没有走，直播停止了，镜头也关了，但是人还在。

听了那两个人的对话，在场人员都纷纷假装把视线挪到了一旁，实际上一直都在听！

“漠哥，你这真的是打算24小时都看着我？”少年笑的邪气。

秦漠扫了一眼她的脸：“有前科的人，当然要看仔细一点。”

所以在大神眼里，她就是个“有前科的”，薄九难免会郁闷。

这时候，却被男人突的抬起了下巴。

薄九原本觉得大厅观众之下，大神是不会做什么的。

很显然大神似乎并不在意四周有什么人。

“你吃个东西，也能吃到嘴上都是饼干渣？”秦漠的嗓音仍然磁性的好听。

薄九闻言，抬手就想擦一下。

只是她的手刚抬起来。

嘴角处就印下了一片微凉，带着男人特有的薄荷烟草气息，触感熟悉无比。

薄九一顿。

漆黑的眼看着近在咫尺的那张俊脸。

两个人的距离近到，她甚至能看清楚大神那让女孩子嫉妒的睫毛。

还有那张不用保养，自带矜贵气质的脸，以及过分挺拔的鼻梁。

一双眼睛更是黑中带了一丝丝的灰。

薄九知道这全都是因为大神的混血血统在作祟。

只是如此妖孽。

任谁看了都会本能的失去反应。

尤其是，大神的动作……

薄九能清楚的感觉到，那舌尖从她的唇上划了一下，就像是羽毛，给人一种说不出的感觉。

那感觉让薄九的耳尖抖了一下。

大神这种招呼都不打一声就亲过来的招数是跟谁学的？

“好了。”秦漠重新站直了身形，指尖还在少年的下巴处磨着，勾唇笑了：“怎么？还想让我亲你？等没人了。”

闻言，薄九更郁闷了。

采访组那边的人则是一脸被震到的表情。

没有人知道，当他们看到那个尊贵无比的男人，弯下腰轻吻上少年的嘴角时，他们的内心有多么的波涛！

那画面确实唯美的很，两个人站在一起简直太搭了。

可，大神你还在乎周围有人没人吗？！

秦漠这时候，回过头来，扫了身后一眼。

采访组的人都是混这个圈的，什么东西该报什么东西不该报，心里都有数。

无论是从职业道德出发还是为了自己的前途着想，他们当然不会把看到的这一幕说出去。

只是，他们一直以为一些关系只不过是网上那些粉丝们脑补出来的而已。

毕竟战队成员之间，会勾肩搭背，住在一起都很正常，全国大赛期间，确实会出现这种特殊情况。

秦少有多洁身自傲，他们跟了这么久的追踪报道都知道。

真的是无论多好看的男女都近不了他的身。

但现在……分明是秦少在近别人的身！