第章，四合一

薄九先是挑了一下眉头，接着走了过去。

秦漠半点遮拦都没有，坐在那里，直接将人拽过来，那薄唇离着薄九的鼻梁极近，仿佛只有零点几寸的距离。

两个人这样的姿势瞬间惹来了一批人的瞩目。

尤其是在少年倾身时，那样棱角分明等的侧脸带着细小的毛绒，干净瓷白的很，带着一种说不出去的帅气。两个人又是那样的姿势，太像是接吻前的前兆，：“太容易招风引蝶。“

招蜂引蝶的薄九：……真不知道该说点什么，毕竟在招蜂引蝶这上面大神才是最厉害的。

两个人原本就帅，现在以这种充满暧昧气息的展现在大家面前。

原本还有一些想过来的请少年喝酒的美女顿时停下了脚步，还有一些曾经就期盼过传说中的那位秦少能出现，如今终于等到了的人也纷纷像是被点了穴道一般，张口结舌的定在了原地！

一时之间所有的人都在看最中央的卡包，嘴巴长大写满了难以言说的震惊！

她们是真的没有想过这两个人会是那种关系！？毕竟那两个人每一个拿出来都很帅不说，浑身上下的气质也难得一见。

这样的两个人如果那方面的确不正常的话，真的是我太暴敛天物了！

会不会是她们多想了，或许那两个人就是兄弟之前的哥们情而已，可是有哪个好兄弟会用这样的姿势说话的。

女孩们在这一刻仿佛听到了自己心碎的声音，也有不死心的，拿着酒瓶，咬着唇还在继续张望。

秦漠一个用力，让少年的脸离得自己更近了一分：“我不喜欢动手，再来一个洪老板对付起来累。“

秦漠的声音不平不淡，听上去似乎一点问题都没有.

但他这句谁信！

别说再来一个洪老大就是再来十个，也得在队长的面前趴下。

队长整人从来都是喜怒不言与色，就刚刚那几句话已经把这特点崭新出来了。

现在居然说他对付起来累。

这样的借口找的……到底是想要做什么？

就在帝盟战队的队友们疑惑的时候。

秦漠一个用力，将少年按在了自己身边的位置:“你就在这坐着，省得这张脸再惹来一些阿猫阿四.“

薄九：……

那个位置真的是最里面的，差不多都要和coco为伍了，一点曝光度都没有。

不过坐在哪里，对薄九来说都没有什么区别。

区别在于大神的腿和她的紧紧的贴着，也不知道是有意还是无意.

看到少年就那么坐在了秦漠的旁边，远处还在观望的人彻底死心了，不是她们想的太多，而是事实确实如此。

怪不得无论是多么漂亮的女孩子去请少年喝酒，少年一律都没有喝，更别说秦少一直以来对谁都是冷然淡漠的态度，一旦有女人巴上去还不死心的话，第二天这家夜店那个女人就会被拒进，不管是什么类型的，全部都是如此。

以前她们总觉得是秦少性格使然，现在看来原来是因为秦少喜欢的是……男孩子！

这样的事情绝对属于劲爆级的，但是没有谁敢去爆这个料。

只是秦少那样的人居然是弯的！

不只是伤心，一些人的豪门梦都碎了！

那一边梦醒的人很多，包括那些还想要继续来请薄九喝酒的女生，毕竟怎么看这一对儿，少年都像是被豢养的那一个…

敬酒的人瞬间少了，卡包总算是没有那么多人借着敬酒的名义来看薄九。

但此时，谁都没有注意到。

薄九动一下，秦漠就会跟着贴近一分。

直到第三次的时候，大神将头侧了过来，嗓音很淡:“坐着这么不安分，你是想坐我腿上吗？“

薄九：……

大神这句话说的，好像占人便宜的是她一样。

主要是大神这句话说的声音并不高，却清晰的能让周边的人也能听到。

所有人都消了声音，默默抬头喝酒，视线却是往这边瞟的，尤其是林风瞟的最严重，这两个人真的是也不知道收敛点，尤其是小黑桃！薄九不用猜，一看林风那目光就知道他又误会了什么。

毕竟她在大家的心目中那么攻，她主动一点，也确实没有哪个地方说不过去的。

不过大神这套路，薄九抬眸又朝着秦漠看了一眼，真的是太无耻。

秦漠任由着少年打量着，脸上没有意思不适的表情，仍然淡漠清贵的很。

这样越看越是她主动的。

最后薄九也放弃了，谁让大神长的这么帅。

就颜值上而言，确实是能人主动，无论男女。

长腿贴着就贴着吧，反正更亲密的姿势，又不是没做过。

她也可以摸摸大神的大腿，把占人便宜的这个罪名坐实。

反正都已经被当成占便宜的一方了，不摸白不摸。

想通这点之后，少年的神色邪佞了很多，

左手手臂向身后的沙发一搭，右手自然而然的放在了那修长的腿上。

说起来，这确实也有点霸道总裁在调戏小秘的味道。

对她来说还不错。

尤其是当她的手放在大神腿上的时候，她能明显的感觉到那个人的身形有一瞬的停滞。

这样能影响到对方的做法，一向是薄九比较乐衷于做的。

还记得刚认识大神的时候，只要对着他的耳朵吹口气，大神都会暴走，恨不得把她当成垃圾塞进桶里。

像现在这样的大神已经很好少见了。

任谁都看的出来，此时少年的模样，像是个纨绔子弟，脸上的笑意尤为明显，也不知道在使什么坏。

早在这人的手放在自己腿上的那一瞬，秦漠喝酒的手就停了一下，见那家伙完全没有要把手拿开的意思，眸光深深的看了过来，侧脸的线条没有意思的变化，还是棱角分明的很，只是那双眼像是被渗了什么东西，非常的深。

某人的无疑是在老虎头上拔毛，偏偏某人还没有丝毫的意识，朝着他扬唇笑了一下：“漠哥的豆腐，吃起来还不错。”

少年说着，那让人在意的手又顺着腿侧，向下滑了一下。

秦漠的双眸骤然一沉。

先是将手上的酒杯放下，接着才倾过身来，离的那个人更近了一点，另外一只手直接则是握住了她的手腕。

薄九以为大神肯定是想要她的手拿开。

没有想到，那人压低了嗓音，气息就落在了她的耳边，俊脸半侧着，那淡色的唇瓣压在了她的耳后的发上，薄荷烟草香非常的明显：“你摸的不是地方，再往下往里往中间一点。”

再往下往里往中间一点不就是……薄九双眸低着，扫过那已经因为她的动作，略微有了抬头的趋势。

那种血脉渐渐要膨胀起来的感觉，她再清楚不过了。

那东西曾经折磨了她整整一夜。

最重要的是，她只不过是看了一眼，那东西像是又大一点。

薄九忍不住的想要往后撤，手腕却被大神抓着。

抬起眸来的时候，看到的就是那人深如夜海的眼，还有那张无论什么时候看都清贵无比的脸。

按照道理来说，两个人挨的这么近说话，肯定会有人注意。

确实有人注意，不过在夜店这么吵杂的场所，会出现这样贴着耳朵说话，一点都不奇怪。

再加上林风正在想着怎么摇骰子能摇过云虎，所有的后备力量都用上了，让COCO盯着云虎的点，给他暗示。

殷大叔喝了不少，正在抽烟。

薛瑶瑶心不在焉的很，划开手机屏幕又等着它暗下去。

所以，并没有人注意到这边两个人的动作。

再加上，那两个人坐的确实是近，多亲密也不会让人觉得什么，反而单单只看那两个人坐在一起，侧脸贴着耳讲话的样子，都觉得养眼的过分。

薄九的耳尖都红了，掌心烫的很，尤其是当他的手攥着她的，往下移动时。

那样的感觉，不像是她在调戏人，倒像是她在被反调戏。

“怎么?刚看你摸的挺起劲儿，现在又不敢了?”秦漠的声音此时多了一丝沙哑的雌性，像是在警告：“摸够了，你准备怎么负责?”

薄九很清楚在这样下去，危险的只会是她，好在这不是之前在车里或者床上，她浅笑着直接站了起来:“我去要个干果盘，你们继续。”

薄九的身手一直不错，没有被困住的话，从散发着气息的大神身边逃开，并不算难事。

帝盟战队的人也真的是没有注意到这边，全部都沉溺在摇骰子的游戏里。

林风还在听到薄九说要去要干果盘的时候，得空抬起眸来说了一句:“再要一桶冰块。”

“好。”薄九根本没有多在这留，本来就想着逃一会儿。

秦漠看着那道开始离远了的人影，眉头向上挑了一下，又重重的拧了起来，手上的酒喝到了底，也不能起来，只能渐渐的等着那股缠着他的热气散去。

长腿上像是还残留着那个人的手指滑过的触觉。

甜美的有些过分。

秦漠的眸底重重一沉，伸手将自己的领口拽开，落下来的碎发被他一按，全部都按在了脑后。

这个样子的他，比平时的他还具有吸引人的性感蛊惑。

尤其是当他做出一些动作的时候，简直就像是一株盛开的彼岸花，清贵中又带着一种说不出的艳丽，吸引着夜店里所有人的注意。

尤其是一些女孩子，她们真的会忍不住的往这边看。

但又一想到秦少和刚才少年的互动，只能在心里长叹一口气，为什么长的帅气男人都和男人在一起了。

如果说她们之前还会不怕死的凑上去，现在这样一看，是真的再也不会有非凡之想了，即便是那个人全身都散发着让人想要一看再看的魅力，也不能再进一步。

真的是太可惜了，这种能看不能摸的感觉。

就在众多美女倍感失望的时候，出去的薄九已经要到了干果果盘，只是和一个妹子擦身而过间，突地的停了下来。

不为的别的，就是因为那个妹子也不知道怎么回事，脚下一软，就那么险些要摔倒。

薄九下意识的去扶了一把，却在摸到那个妹子的胳膊时，心里一顿，怎么这么瘦?

这是薄九的第一反应。

第二反应还没有起来。

那妹子就像是在忍耐什么，手指有些发抖。

薄九还以为她怎么了，偏过头去问:“你是不是哪里不舒服？”

“卫，卫生间。”那妹子总算将头抬了起来，长相还不错，大概是因为妆花了，才会显得有些人不人鬼不鬼。

薄九观察着她的神情：“卫生间不在这个方向。”

“卫生间，我要去，去卫生间！”那妹子一边说着，一边像是在吸气，在那一抽一抽的，表情变得非常的难以形容，就连她的脸色也比刚才惨白了很多，就好像是什么重病要发作了一样。

但薄九却知道，这不是什么重病发作，而是瘾君子在想要吸毒时，会出现的状态。

可是她怎么也没有想到，在大陆也会有这么小的人碰毒品。

毕竟这个妹子看起来和她差不多大，也就是个高中生而已。

薄九重重的皱了下眉头，伸出手去直接将那妹子的手腕拽了过来，直接撩开了她穿着的那套长裙的衣袖。

果然在胳膊窝的地方，还残留着那细小的针头和泛着青色的皮肤。

出现这种情况，就证明她不是个新手了。

薄九双眸一震，第一次眼中有了其他的色彩，主要是她很清楚大陆的治安，一些地方对毒品的治理非常的严厉，更不用说这里还是江城。

而且按照江左那个人的性格，即便是开了夜店，也不会让手底下的人去碰这种东西。

毕竟他本人就是个军官，再加上他的出身和大神的关系，这一切的一切都注定了这家夜店比其他任何一个地方的夜店都要干净。

如果说有哪一点不干净的，那就是一些官员之间的事情来往。

但是那些事和毒品却是毫无关系的。

最重要的是这个女孩子一点都不像是会染上毒品的人。

毕竟无论是从她的穿着和打扮来看，她都属于那种乖乖女类型。

这样的女孩是怎么接触到毒品的？