第九百八十一章 邪佞的九爷

薄九能察觉到被她攥住的手腕，越来越难以控制。

那个女孩甚至表现出了愤怒，朝着她阴沉沉的喊道：“卫，卫生间到底在哪！给我，我知道那里有，给我！”

一般来说瘾君子在发作时，力气总会特别大。

像是个没有人能控制住的疯子。

这个女孩也不例外。

总是找不到心中要的答案，直接将薄九推到了一旁的酒堆里。

之所以说是酒堆是因为那里用酒瓶砌了一个三角形，原本华丽无比的陈设。

被这么一撞，可想而知会闹出多大的动静来。

夜店里大部分的服务人员都朝着这边看了过来。

也幸亏是薄九身体反应快，酒瓶倒下的时候，她没有被推倒，否则的话，右手撑在地上肯定会被碎的酒瓶割出口子来。

几乎是立刻最近的夜店工作人员就跑了过来。

薄九是被这些人拦下的，这也就错过继续跟着那个女孩的时机。

“这位先生……”那经理原本想说点什么，一看是之前坐在秦漠身边的少年，立刻转变了态度：“九少，怎么是你？有没有哪里伤到？”

薄九摇了摇头，漆黑的眼睛一直看着那女孩离开的方向，眸子里带着光。

夜店经理是不知道少年在想什么，对着围过来的结果服务生道：“把这里收拾一下，去看看监控，到底是怎么回事？”

“是。”

那夜店经理也是聪明，知道按照少年的个性不会这么无缘无故的就撞到酒堆上，还是后背撞上去的。

薄九只听了他这一句，就知道江左请的这个人不错，踱步走过去，邪气一笑：“给经理添麻烦了，不过确实是有事，江少既然是漠哥的朋友，那我也就提醒一句，有人在你们这里做了其他生意，李经理是时候该查了查。”

在夜店，其他生意无非就皮肉，拉皮条以及最赚钱的毒品……

如果是前者还可以慢慢处理，如果是后者……江少的身份这么特殊，被人查出来他的店里有这种东西，肯定会连累整个江家！

李经理整个人的脸色都变了，但在少年面前他还得压住一点：“九少说的其他生意指的是？”

薄九单手抄着裤袋，向前走了一步，唇形微启，嗓音不平不淡，却如同重金一般凿进了李经理的心里：“粉。”

只那么一个字，就让李经理再也维持不住表面的平静了。

“这，这事九少是怎么知道的？”李经理在说这句话的时候，已经很急切了。

薄九看得出来，简单的说一下过程。

李经理实在是不知道怎么办才好。

薄九提议：“先去监控室，调一下有这个女孩的视频，这件事必须报警，不报警的话，到时候查出来，你们店就成了窝点，怎么说都说不清楚，还有，我想问一下，李经理，咱们这里大概有多少个卫生间？”

“卫生间？”李经理不明白：“九少问这个问题是？”

薄九手指划过溅在她脸上的酒滴，接着放在唇间一尝，笑的邪佞：“因为这些人应该是在卫生间做的交易，只有那里没有在你们的网络摄像监控范围内。”