第九百九十五章 安影后的想法，搞事情

外面的夜色越发的沉了起来。

军区大院，秦家本家。

刚刚落脚的安影后正在喝茶，这么突然订机票回来，美人般的疲倦，只会给让这位传奇女子富有魅力。

“也就是说，这几天九确实在家里睡的？”安影后将茶杯放下，看了张婶一眼。

有些话张婶并不方便说。

安影后却因为她那个神态，心里重重一顿：“我真没想到他们之间会是这种感情。”

张婶不知道该怎么开口。

毕竟男的喜欢男的这种事让人接受起来，真的不容易。

“夫人……”张婶刚起了个话头。

安影后深吸了一口气，打断了她的话：“让我好好想想。”

确实要好好想想。

她就这么一个儿子。

演艺圈里不是没有性取向为同的人，安影后身边有朋友就是。

但这种事落在自己儿子上……总是没有办法那么快就做什么决定。

可仔细想想，从小到大她这个儿子就没让人操过心。

反而是她这个母亲，为了追求自己的事业，在家庭方面总是照顾的不周全。

以至于那孩子一出生就对感情的需要非常低。

到孩子五六岁的时候，反而会因为她的作息不正常，经常提醒她照顾好自己。

这样的早熟，一般的孩子真的很难做到。

她这个儿子，无论他们做什么决定，都是不哭不闹。

即便是那时候，把他送到洛杉矶，由父亲看管。

他也没说过任何的话。

一直都是那么的优秀。

用现在的话来说，没有长歪真的是奇迹。

优秀到当那件事发生的时候。

安影后才觉得这些年她到底是亏欠了她的孩子。

儿子生性淡漠，对感情方面本身就没有那么在意。

可是一旦在意，真的是不会让人自己抽身……就连她都没有办法去预料后果。

当年的事，绝对不能再发生第二次。

可还是没有办法立刻接受。

有那一瞬间，她是想要去怨那个男孩子的。

但只要一想到那个男孩子是九。

她就怨不起来。

她每次见少年，都想把对方当成自己第二个儿子来养。

又怎么忍心去怨。

所以当兄弟不好么。

怎么剧情就给走偏了。

安影后越想越糟心。

但她也明白，这件事估计主动的一方也不是九。

她的儿子她再清楚不过了。

他掰别人可以，别人掰他，对方差不多都会被打残。

还是说从一开始她家儿子就对九怀着区别于其他人的感情……

安影后确实是个聪明人，不仅仅是聪明，站在她这个位置，总是会比别人大度，想的事情也是足够的全面。

更何况她了解自己的儿子……

“我还想抱孙子。”安影后看着张婶，女儿般的撒娇着说了这句话。

张婶明白，她也想要有一天看到少爷能有个小少爷。

安影后将目光收回来，与其在和张婶说话，倒不如是在自己在劝自己：“但这毕竟是他的人生，他想要什么最重要，只是他以后能过的好吗？您也知道，秦漠这孩子看上去不动情，一旦动情了，整个人都会折进去…”

张婶不好给答案，她也知道，像夫人这样睿智的人，根本不需要她的答案。

“不过是九的话，还可以接受。”安影后长叹了一口气：“没想到有一天我的男神会成为我的儿媳妇，真的是好不甘心。”

张婶：……夫人，你这句话被老板听到，肯定会不太妙的你知道吗。

“这样也好。”安影后说的认真：“谁家都没有这么帅，打游戏这么好的儿媳妇，以后还可以把九从帝盟那边挖过来，带着那孩子进演艺圈，和我一起拍电影，到时候漠儿想阻止也阻止不了，谁让我是做婆婆的。等一下，九应该是我的儿媳妇，而不是女婿吧？”

张婶：“这……应该吧。”

虽然她不太懂男孩子和男孩子之间的事，但就少爷那样的，应该不会委身谁吧？

安影后想通之后，又恢复了之前的脾气秉性，人慵懒懒的靠在沙发上，身上还穿着纱白长裙，外面绕了一个纯红披风，身段极好，宽袖抚面，那副美人玉肌的姿态，带着兴致勃勃的笑：“改天问问漠儿，如果他是下面的那个，那就实在太精彩了。”

这…果然是夫人的想法，张婶佩服的同时也不由在心底想。

或许这就是秦家的不同。

薄九总是会感叹只有秦家那样的家庭才能养出大神这样的人来，不是没有道理的。

不仅仅是钱权，还有思想以及三观。

所以普天之下，秦漠只有一个。

这一晚秦漠并没有回本家，如果回来的话，说不定还能碰上安影后和张婶的对话。

安影后是这样想的，既然两个孩子都已经发展到一定的关系了。

是不是她也应该去拜访一下九的母亲。

安影后向来是个行动派，只是刚一站起来的时候，却突然想到了一点。

她是同意了那两孩子的关系。

但对方的家里面呢？

安影后决定先试探一下，至于怎么试探，她得好好想想。

反正儿子弯都弯了，与其找个不顺眼的回来。

还是九讨人喜欢……

无奈安影后朋友不少，却从来都没有和傅家那边的人接触过，甚至连九的母亲到底叫什么都不知道。

看来还是得找人打听，先拉近一下彼此的关系。

安影后双眸一亮，突的想到了什么，拨通了一个友人的电话。

那友人是专门做美容整形和女子会所的，在江城名媛圈出了名的有钱有人脉。

只是这样的人，一看是安影后的来电，那就和个小孩子一样开心：“安姐，你怎么有空联系我了？戏拍完了？”

“休息几天。”安影后浅笑道：“你那不是有个聚会吗，说是江城的太太们小姐们都在，我也想去蹭蹭热闹。”

那人一听，简直像是中了彩票一样：“安姐，你说的是真的？你要来？！”

“当然是真的。”安影后反问道：“我什么时候说过假话？”

“不是，我是不敢相信，安姐要来，我得让人准备最好的红酒才行。”那人高兴的连身边的人都在好奇发生了什么，那个叫安姐的又是谁？

等到她挂了电话。

几个贵妇人就问了：“这是谁，能让咱们女总裁都礼待三分。”

那人轻笑了起来，朝着她的姐妹淘们招了招手。

太太团们凑过去，只听着她说了一个名字。

每个人的神情都变了！

“天，你怎么会认识她？”

“父辈有点关系。”

“她真像电影里长的那么漂亮吗？你刚才还叫她姐，我怎么看着她比你都年轻。”

“去，人会保养，她真人更美。

“不过我听说做明星的，一般后面都有人，她该不会也是……”

那人闻言，眸光立刻沉了下去：“她不是，你以前这样乱想别人也就算了，别乱想安姐，小心吃不了兜着走。”

“我的错，我的错，我就是问问，你别生气，既然真的是影后要来，是不是改一下咱们的名单，那些做小生意的，就不要请了吧，像什么开水煎包店的那个，还有那个乡下来的姓贺，这种人来了也会降低水准。”

那人是做生意的，虽然称不上多好，但最起码的礼仪是懂得：“请帖我已经发出去了，人员不会变，到时候改下座位，还有别在安姐面前说这些，她不喜欢听。”

“真的假的啊，当明星还这么不解世事？”

“她不是不解世事，等你见了她，你就知道了，那个人根本不用像你我这样，挑朋友还看对方的家世。”

“欢欢，你这说的，我也太那个了。”

“我明明说的是你和我，我也在包括其中。”毕竟是总裁，说了狠话，也要给一甜枣：“为你好，聚会上人多眼杂，更何况最近贺红花的儿子真的混的不错，就连我女儿都嚷嚷着要他的签名，你也该换一换你的思想了，我知道你以前和苏玫好，看不上贺红花，但是现在不同了，她又没有与你为恶过，给别人一点退路，也算是给自己积福。”

“不过就是个打游戏的，能有多厉害，能比的上我儿子？怎么说也是入了行，做明星了，倒是欢欢啊，我能不能带我儿子来，见见安影后。”

“可以是可以，不过郭蓉，你别太明显，明天就是大家一起聚一下。”

“放心。”

那人即便这样说。

扬欢还是不太放心，就凭郭蓉这样的态度，真的很难让人相信，她会不做点什么出来。

但明天晚上的聚会又不能改时间，好不容易安姐来一趟，她不能让她就这么败兴的走了。

另一面。

安影后挂了电话，就开始佩服自己的聪明才智。

用这种方法，不着痕迹的在聚会场上和贺夫人偶遇的话，应该不会显得很唐突。

礼物也得买上。

算了，不能买现成的，那些都没有诚意。

“对了，我还有一串手链，不挑肤色，贺夫人肯定会喜欢。”

张婶就静静的看着自家夫人开始为了明天的见面，准备礼物，试穿礼服，真的是有一种无法形容的心情。

这么快，就已经开始走这样的流程了吗？

夫人一开始的时候，分明不是很同意。

实际上安影后会想通，完全是因为她不想在看自己的儿子像以前那样过下去了。

少年的出现改变了很多。

那是她第一次从儿子眼底看出在乎一个人的情绪来。

这样就够了，管他什么男女。

窗外树影摇晃成画。

傅家别墅，并不像秦家有士兵站岗。

陈晓东抱着棉被，又问了他家少爷一遍：“秦少真要住在这里？”

“嗯。”对于这一点，薄九也没办法。

从夜店出来，大神就给了她两个选择，要么睡他家，要么睡她家。

薄九分析过，睡她家还相对安全点。

那样的话，她还可以借口她的床是单人床，让大神睡客卧。

这一次确实也是秦漠失算。

最高兴的莫过于贺红花，准备了一堆的宵夜。

贺红花还是老样子，就算是农村来的，该有的大度有，该有的爽朗也不会少。

她家向来这样，也不会吃什么山珍海味，但是做出来的东西，必须是九爱吃的。

秦漠也不算白来，漫不经心的一个问题，就能得到很多关于某人小时候做过的事。

“不过九现在和以前不一样了，以前是一口苦的都吃不了，现在喜欢喝咖啡，还弄了个钢琴回来，这孩子也不知道背着我自己学了多少东西。”

但凡是为人母的都爱夸自己的孩子。

贺红花肯定也不例外，一说起九来，那张圆乎乎的脸都是笑的。

秦漠喝茶的手却在这个时候顿住了，毕竟就算是第二人格，也不会连味觉都改变，那家伙到底是怎么回事？

两个人的谈话没有再继续下去。

一来是因为太晚了。

二来是薄九下来，打断了那两人的交流。

一些话，她走过来的时候也听到了，再说下去，恐怕大神只会更怀疑她。

“房间已经弄好了，漠哥早点上去休息？”薄九挑了下眉头。

秦漠刚好也想让人查点东西，嗓音很淡的说了一声：“好。”

意外的顺利，让薄九勾起了薄唇，果然还是她家相对来说安全点。

秦漠走了之后。

薄九才开始和贺红花谈起了正事：“妈，你那是不是有学校里的联系方式，如果有的话，帮我联系一下我们的年级主任。”

“年级主任？”贺红花一听还以为出了什么事：“是不是你最近只顾着比赛，学校那边不乐意了。”

薄九浅笑：“妈，不是，是我想要住宿。”

“住宿？！”贺红花的声音骤然飙高。

薄九立刻伸手，捂住了她的唇，就怕被楼上客房的那位听了去，手指压在自己的唇间，薄九做了个嘘的动作之后，压低了那张俊脸，才道：“妈，我就住两个星期，到时候不习惯，我再回来。”

这句话前半句是真的，后半句……半个月的时间，无论是全国大赛还是傅忠义，都会结束。

到了那时候，她的使命就算完了，可以回去第五道了。