第一千零一章 四合一，糖，安

简易房里的气氛，随着键盘声的起落，变得尤为的紧张。

就像是在和时间赛跑。

所有人都知道，潜伏进对方的电脑里，最重要的是在对方还没有察觉到之前，把要做的事做完。

也就是说，手速必须要快。

然而不仅仅要快，还要完美的避开防火墙里设置抵御陷阱。

黄局就在那看着少年的手指不断的在变化位置。

屏幕仿佛化作了一个区域网，在区域网里密密麻麻的都是防御红线，形成了一道又一道的关卡。

而薄九需要做的就是穿过这些防御，还不能被发现！

少年的银色碎发打下间，那一双眸子黑到了极致，不仅仅是要把代码打进去，还要闪躲。

实际上这对于薄九来说是一个机会。

一个彻底锁定对方根据地的机会。

但是那样一来的话，就会暴露她的入侵。

所以薄九并没有去查区域范围，而是直接飞向了软件运行所在的硬盘。

“找到了。”少年的嗓音很淡。

却让纹身男在此时突的抬起了眸，连带着唇色都变了：“这不可能！”

“没有什么不可能的。”薄九敲下几个摧毁命令的代码之后，直接按下了空格键。

黄局眼看着那屏幕上出现了对方的硬盘存储，这属于远程操控了吧？

“一分钟的时间。”薄九扫了一眼旁边显示的时间，软件程序摧毁需要时间，这过程中一旦被人发现，防火墙就会重新启动，到时候再想攻击，就要费劲很多精力。

也就是说，这一分钟至关重要！

纹身男双手攥紧，又笑了：“你绝对会被发现，你以为会这么简单吗？”

像是在验证纹身男的话一般。

薄九手上的笔记本突然发出了滴滴滴的响动。

那样的警报声，让每个人都揪起了心！

“这是……”黄局脸色一变。

纹身男哈哈哈大笑了起来：“这个软件运行程序一旦被摧毁，主机就会做出反应，猎捕入侵者，相信懂电脑的你，不会听不明白我说的话吧。”

谁都能听的懂他这番话，即便是不会计算机也一样。

黄局手指往桌边一撑，眉头都皱了起来，像是在想接下来的对策。

史密斯更是长叹了一口气：“看来命运之神并没有眷顾我们，黄局，现在也不是争骨气的时候了，保证安全才是最重要的，如果在这里发生了爆炸事件，我想不仅仅是我，就连你，作为这次案件的负责人那也都会被引咎辞退。”

“我游戏还没打完，你吵什么？”薄九在说这句话的时候，语气还是淡的，连抬头都没有抬，手指继续敲打着键盘，示意他们看屏幕。

奇怪的是刚才暂停了一下的摧毁条，居然在这个时候重新运转了起来！

“这不可能！你应该被发现了才对！否则刚才警报声根本不会响。”纹身男的双眸睁大：“这绝对不可能！”

薄九不动神色的很：“确实是被发现了，不过被发现的是其他我设下的IP地址，防火墙阻拦的也是那些IP，你们老大清理那些闯入IP的时候，足够我把程序摧毁了，我不是告诉过你，我这个人最擅长隐藏么。”

纹身男绝不相信有这种技术的网络攻击存在！

然而，就在电脑另外一头的公寓里。

女孩在发现入侵IP的时候，还冷笑了一声，手指敲的飞快，迅速的消灭掉了一个之后，正打算好好教训一下对方。

却发现另一个又攻击IP又出现了。

女孩眸光一沉，开始转移目标，可是等过去清除时，却发现那不过是一抹残留的虚影。

这就好像是在玩游戏的时候影子分身一样。

明明打中了，但反应过来的时候，却发现打的不过是对方的影子。

真正的人，已经不知道隐在了什么地方。

说到底，能达到这种效果，都是因为少年惊人手速以及黑客技术。

安装条一点点的运行，俨然已经到了百分之九十。

这个数字让纹身男彻底闭上了嘴，他长的原本很健壮，此时却因为心里的猜测，显得双眸都有些抖动。

怎么会是这样。

没有人能够破的了老大的防御系统才对！

此时，薄九的左手已经顿住了，这意味着猎捕的结束，右手按在了空格键上，咔哒一声响，嘴角轻扬，像是吐出了两个字，K，O。

嗡嗡嗡！

这次发出响动的不再是薄九的笔记本。

而是公寓里的一台电脑主机！

女孩的手重重的打在了黑掉的屏幕上，却到现在都不清楚防火墙被触碰，到底是哪里出了问题。

“查一查，对方攻击的是什么？”那女孩眯起了双眸，眼底深沉的有些骇人，到底是谁，一而再再而三的挑战她的权威！

瘦高挑立刻开启装置，过了不掉十秒钟，骤的抬起了头：“爆破程序被破坏了。”

爆破程序？女孩一顿，骤然意识到有哪里出了问题，拿起手机来，拨出了一串号码。

纹身男的手机响了，他却没有任何想接电话的心思，因为眼看着倒计时停止，对他来说根本就是一种毁灭性的打击。

他不想接电话，并不代表着，他的电话没有人接。

秦漠踱步走了过来，拿起手机，按下了接听键。

女孩倒是不笨，反应过来之后，她根本不应该打这个电话，立刻收了线，然后迅速的把卡从手机上拆了下来。

瘦高挑看着她的动作，心里已经有了不安。

“货物那出事了，应该是重案组的人。”女孩攥紧了手机机壳，语气沉的很：“你放心，我会打好招呼，他也不会有事，是时候把我们的挡箭牌推出去了，你去找饶容谈一下，认真的谈，问他还想不想救他的父亲。”

“是。”瘦高挑五官长的本来就非常阴险，此时表情沉下来，更是带着骇人的气息，那些人最好不要太过分，否则他杀光他们。

女孩也知道他在想什么：“不要冲动，重案组之所以会这么厉害，不过是有秦漠在，但这次之后，他的权利也会被彻底架空，没了货物销售点，损坏的可不只是我们的利益，不过也要弄清楚，到底是谁在这么坏我的事……”

计时器停止，简易房内，纹身男盯着薄九：“你到底是什么人？”

“一个高中生。”少年站了起来，单手抄着裤袋，嘴角处带着邪气：“叫爷爷就不用了，这次是爸爸免费教你做人。”

“你！”听到爸爸那个称呼，纹身男气的脸都变形了，就想要动手，却被身后重案组成员一压，直接带上了警车。

此时，史密斯像是陷入了深思。

薄九顿了一下，还以为对方真的掌握了一点有关于她的信息，会怀疑到她的身上来。

没想到那人笑了，看着薄九道：“你还真是运气好，防火墙那头肯定没有Z，如果那人在的话，你早就被抓住了，不过运气也是胜利的一部分，不知道你有没有兴趣加入到我们，成为我手底下的一员？”

史密斯长的不赖，蓝色的眼睛，看向人的时候非常深情，毕竟他个人很喜欢东方娃娃。

在他的眼里，薄九的长相是没的挑。

他相信，无论是谁都不会拒绝这么好的职位邀约。

薄九伸了个懒腰，嗓音不平不淡：“没兴趣。”

说完，她就伸手握住了秦漠的手腕，低着头，正在看什么，不用说，肯定是伤口。

但史密斯却意外的挑了下眉头：“你应该还不清楚我是什么人，来自哪里，或许可以坐下来再谈谈，等你了解了之……”

“跟我去医院。”还没等史密斯说完，薄九就将秦漠拽走了，连看都没有看史密斯一眼。

不得不说，在某些时候，九的男友力还是很爆棚的。

比如现在。

重案组的人看着少年戾气十足的向前走着，秦少就被他握在手里，居然一句话都没有说。

“这年头真的是稀奇了。”

黄局也觉得稀奇，总不会那两个人在一起的时候，秦漠才是被动的一方吧？

想到这里，黄局抖了抖，实在是接受无能。

薄九做事情真的是快的很，尤其是在她不是那么高兴的时候。

为什么会怼回纹身男去，完全是因为秦漠手上的伤，她早就看在了眼里。

两个人都没有开车来，穿的还是清洁工的衣服。

少年招了一辆的士，刚上车还没等师傅问话，薄九就把秦漠堵在了角落，想也没想，捞起那冒着血珠的手指，就含在了嘴里：“消毒。”

司机手上一打滑，差点闯到栏杆上。

饶是淡漠如秦少，身形也顿了一下，深邃的双眸看着眼前银发毛茸茸的家伙。

像个小动物，还是犬科的，在那给他舔着伤口。

不过，就算是犬科，也不能不小心一点。

因为某人，生性属狐狸，藏了太多的秘密，搞不好一摇尾巴，不是再向他示好，而是在想着怎么离开他。

秦漠感受着指尖的温度，在触碰到那份特有的柔软时，忍不住的将手指一挑，碰到了那软绵的丁香小舌。

薄九一顿，耳尖难免会有点泛红。

毕竟大神的动作太……

薄九张开嘴，避开了大神的再度调戏。

秦漠倒是风轻云淡的很：“不消毒了？”

“消完了。”薄九先是坐直了身子，然后又朝着身侧看了一眼，大神刚才绝对是故意的。

秦漠将人拽回来：“我怎么觉得消毒时间还不够长。”

说着，瓷白的指，又碰了碰她的唇，就那么轻轻的从她唇上摩擦过，像是羽毛落下，带着痒意。

一开始，秦漠并没有什么想法。

只是当他看到少年泛着绯红的脖颈后，忍不住的低下了头，侧过身去，直接将吻落在了那抹白皙上，然后，缓缓下滑……

薄九一颤，根本来不及反应，就被撩起了一阵酥麻。

秦漠吻人，甚至连角度都会考虑到，有挡板挡着，再加上他侧着身形，坐在前面的司机根本看不到后面的情景。

这对他来说很方便。

方便把人捞在怀里，狠狠的“欺负”一顿。

脖颈，耳后，还有后背，是任何少女在成长的时候，都最过敏感的地方。

秦漠也专挑这种地方下手，薄唇就那样在脖颈处滑动着，有的时候是用鼻尖碰触。

无论是怎么样，都能让人浑身酥麻的像是失去了所有的力气。

可以说这个年纪的身体，根本受不住像秦漠这种高手的撩拨。

薄九那双耳朵随着那探进她衣衫的手，而变得越来越红，红的几乎能滴出血来。

秦漠也注意到了，只是他从来没有想过，会有哪一天，这么喜欢看谁的一对耳朵，原本像是白玉，很漂亮的一道薄弧，渐渐的变了颜色，却透着一种说不出的诱人。

秦漠双眸一沉，气息靠了过去，落在了薄九的耳背上，带着扰乱人心的低哑：“今天晚上跟我回去。”

薄九又是一颤，接着将人推开，调整了一下呼吸，大神在用美男计，她不能就这么中招。

秦漠看着她的举动，眼底的暖意已经被浇熄了一分。

再听到少年说：“今天晚上不行，一会儿还有事。”之后，那双深邃的眸，再看向薄九时，沉了几分：“好。”

秦漠比谁都清楚，不能将人逼太紧。

他有很多手段，让某人和他回去，不过如果那都不是她心甘情愿的，也就丧失了所有的意义。

只是，有一些事，他更确定了。

眼前这个家伙真的是太不像是傅家少爷，也太不像是一个高中生了。

但明明查到了资料没有错误。

到底是哪个地方，他还没有想到？

秦漠顿下眸光，或许他该重新看一遍傅家的资料，尤其是某人平时的个人习惯。

究竟是怎么样的原因，才会让一个人有这么大的变化。

可以肯定，并不是人格分裂，因为他就是心理医生，之前某人住的那家医院，他也问过，一切都正常。

那么问题来了。

黑客技术可以自学，可这一切的临场应变反应，又是怎么回事。

还有……为什么，她总是想要离开他。

是有什么更重要的人在等她吗？

只要一想到这一点，秦漠的胸膛上就像是被压了一块石，很沉很闷……