第九百九十九，安

纹身男的手机响了！

那上面就只有一条短信，内容是：“你面前的这个人有问题，四周有埋伏，快撤。”

那纹身男双眸立刻眯了起来，连脸色都变了！

一把将赵三宝拽了过来，眼神有点发狠。

赵三宝不明所以。

那纹身男深吸了一口气，轻轻的拍了拍他的脸：“把外面那两个小兄弟叫机进来吧，咱们好好谈谈。”

既然是有埋伏，他必须想个保命的办法。

拉上一两个人质才是最安全的。

赵三宝并不知道发生了什么，还在说呢：“让他们进来会不会不安全，这要是万一让他们知道了点什么，出去乱说怎么办？”

“去叫。”到了这个时候，纹身男并不觉得赵三宝是在为他们想，反而是觉得他身份就是有问题，才不让无辜的人牵扯进来。

赵三宝倒是无所谓，出了门，朝着薄九和秦漠招了招手。

秦漠将烟蒂仍在旁边的垃圾桶里，嗓音很淡：“有问题。”

“确实。”薄九的眸光也沉了下去。

两个人单手抄着裤袋，从建筑沙土间走过，倒是帅气。

赵三宝还在想着要怎么拿货。

没想到他这两个小弟一进来。

那边就有人将身后的门上了锁。

咔嚓一声。

纹身男抬起头来，看着这三个人，那样的眼神，不知道为什么让赵三宝打了个寒战。

“龙哥，这是……”

赵三宝的话还没有说完，就被纹身男掏出来的枪，吓的整张脸都失去了血色。

“龙，龙哥…”

纹身男脸上还带着口罩，说话时速度很慢：“你们这里面有人有问题。”

赵三宝闻言，直觉性的往薄九他们的方向看了过去：“龙哥，是我脑袋笨了，我真没有想到这两人会有问题。”

“我说的有问题的人……”纹身男突的一抬手：“是你。”

赵三宝被枪指着的时候，双腿都发软了。

他在运输毒品的时候，并没有想过与恶龙为伍的人，最终会被恶龙吞噬。

“龙哥，我怎么可能会有问题，我……”

纹身男根本不听他的，嗓音很冷：“搜搜他。”

“是。”

旁边的人将赵三宝往墙上一按，看似简陋实则专业的扫描金属仪器，往他身上一扫。

“滴滴滴…”

声音响起来的时候，赵三宝根本不知道发生了什么事。

“这是什么？”纹身男连眸都冷了下来：“还说你没问题。”

咔嚓一声。

鞋子重重的从上面撵过。

“你听我解释龙哥，你……”

砰！

赵三宝的话还没有说完，子弹就直接射穿了他的胸膛。

仿佛杀一个人对于纹身男来说并不算什么。

不过，他并不想在这里动手。

这毕竟不是在金三角，被警察盯上会很麻烦。

但赵三宝和他接触的时间太长，如果真的是被警方收买了，再把他的信息透露出去，反而不安全，倒不如灭了口。

此时的，薄九和秦漠都没有动，仿佛是两个出身茅庐的小子，被眼前的状况给吓傻了。

“老大，接下了怎么办？”站在旁边的人问道：“这两个人呢？”

纹身男将枪擦了一下：“也扫一下，看看有没有问题。”

“是。”

当扫描仪滑过薄九的时候。

秦漠眸光有了少许的波澜。

“老大，没有东西。”

没有？就连秦漠都挑了下眉，看向了少年。

两个人的眼神交流，旁人根本看不见。

薄九低着头，并没有说话，只是掩盖在瑟瑟发抖下的那半弯的嘴角，说明了她提早就做了准备。

是了，她身上的窃听器，就在刚才那个小弟推她进来的时候，早就转移到了对方的身上。

并且神不知鬼不觉……

没有在薄九和秦漠身上查出东西来，纹身男又看了躺在地上的赵三宝一眼：“把这个人抬出去，这两个扣起来，当人质，外面有警察，他们可是能当成保命符用。”

如果纹身男见过秦漠的话。

他绝对不会做这样的决定，而是直接举起枪来将人杀了。

可惜他并不知道，他决定要绑起来的这两个人，有多么的难对付。

这边发生的一切，重案组的人都看在眼里。

包括那声枪响！

此时所有重案组成员的反应，都没有黄局来的深刻。

对方是怎么察觉出问题来的？

而且察觉到的还是秦漠抛出去的饵。

就在秦漠他们刚到这个地方的时候，给他发了条短信，让他给赵三宝做个身份，公布出来让大家知道，就说他是警方的线人。

这消息才出去了多久，对方就知道了他们这边的动作。

这说明什么？

这说明一切都像秦漠告诉他的那样。

重案组里，有问题……

黄局的眸光沉了下去，心情已经够不好的了。

偏偏这时候新来的那一位心理犯罪学家还在夸夸其谈：“现在线人出了问题，足以看出贩毒者的内心有多残暴，我会拜托我在米国的朋友查一查他的来历，不过根据他的行为分析，一般本土人是不会这么的心狠手辣，看手法像是亡命之徒，所以我们绝对不能让他们逃了，至于那两个人质，去查查他们是不是真的是无辜人员，说不定是对方耍的手段。”

黄局闻言，猛地站了起来：“必须保护好人质的安全，其余的都是小事。”

“你的意思是说这么大的贩毒案是小事？”那心理学家先是质疑了一声，接着两手举起来：“我懂我懂，在这边要先保护，先说下营救方案。”

黄局知道他和这外国人的想法根本融合不到一起去，直接从指挥车上走了下来，要去现场。

简易屋里，薄九和秦漠被一根绳子捆在了一起。

脚没有绑住，因为还要带他们走。

“老大，怎么办？外面到处都是警察？”

其中一个人很显然有点慌。

纹身男将枪一竖，侧身贴在了窗户那，看着那外面的动静，嘴角带着狠劲儿：“去拿个喇叭，让我们和对方讲讲条件。”

那人听命行事，由于神经紧张，手心都有点冒汗。

“怕什么，这周围埋了多少炸弹，你还不知道？”纹身男眸里闪过阴狠：“谁进来就炸死谁。”

闻言，被绑在一起的薄九和秦漠侧了下眸。

两个人心有灵犀的很。

眸光看向的方向一致。

是桌面上的一个小型遥控器。

这房间里并没有电视和空调。

也就是说这个遥控器就是关键所在。

薄九和秦漠做事情，向来都和别人与众不同。

不然的话，薄九也不会擅自改变之前黄局的部署，把窃听器进行转移。

纹身男的那一段话，已经清楚的传到了黄局的耳朵里。

这一次的窃听器，能听到的内容的只有黄局，所以是绝对性的保密。

可就是这么一段话，让原本要下命令的黄局，浑身一冷，立刻朝着即将要冲进去的人道：“任务暂停，原地待命！”

“什么情况？黄局，我们不仅要抓紧时间救人质，还要抓紧时间抓人，时间很重要。”新来的犯罪学家穿了一身的西装，站在那总有点不合时宜。

黄局知道了重案组有奸细，又不能把工地里埋着炸弹的事说出去。

因为一旦他说出去。

对方就会怀疑秦少和少年的身份。

是人质的话，不会有什么危险。

可一旦是警方的人，那纹身男肯定会杀掉其中一个。

但不说的话，又怎么展开营救。

还是说……只能相信那个人的能力了？

他们这边根本不清楚炸弹都埋在那里。

可工地上还有不下三十几个人民工。

就算要撤离也需要时间。

这周围的爆炸范围有多少，也无法预料。

最让人担忧的是，就在工地旁边还有一个幼儿园。

黄局伸手抓了抓自己没有剩下几根的头发：“通报上级，A等保密情况，我和秦将军直接汇报现在的情况。”

必须派特种兵过来。

然后选择远程击毙。

他们需要一个阻击手！

然而，黄局的手机还没拿起来。

一个穿着迷彩服的特种兵就从一辆路虎越野车上跳了下来，他的后背还背着一个黑色长筒包裹：“黄局。”

“你是！？”黄局并不记得这么个人。

特种兵的话很少：“土狼，秦少让我来的，我想黄局现在应该很需要一个阻击手。”

说着，特种兵伸出手去，让黄局看了一下他的部队番号。

那个闪电的标志。

只有站在高位的人才知道意味着什么。

国际特殊部队的标识。

竟然会出现在这里？

黄局立刻站直了身形，想把情况说一遍。

土狼一个侧眸，语气很平静：“我已经都知道了，一会需要你们在谈判的时候，把对方引到窗边，不过要看情况，秦少说这个人是个很重要的突破口，能活捉尽量活捉，我会看情况进行阻击。”

说着，土狼将包裹一拆。

那是一把M200?.408英寸口径狙击枪，理想状况下可以对2000米距离的人体头部进行无修正射击。

“下命令吧。”

被抢走说话机会的黄局，这一次相信，对方确实是秦漠找来的，关键是，他怎么知道毒贩要和警方谈判！？

土狼皱眉，又把阻击枪放下：“窗户太小，阻击会遇到困难，不一定能把目标击毙。”

黄局闻言，脸色又是一变：“这周围还有学校！”

“黄局。”土狼压低了嗓音：“这种时候，也只能相信秦少了。”

黄局一顿，是啊，这种时候也只能相信那个人了。

那个曾经在高中的时候，就能只身一人制服连环杀人犯的人。

新来的心理犯罪学家也认识土狼扛着的那把枪，此时话少了很多。

因为他意识到了什么东西不太对。

很显然他的意识来的晚了一点。

简易屋里没有人去管那两个被吓的瑟瑟发抖的人。

那纹身男一共有五个手下，全部都在转移货和钱。

无论是钱还是货，都多的让人咋舌，用行李箱来装，压了一层又一层。

也就不会注意到，薄九袖口处折出来的刀片。

那刀片很小，在这个时候却足够有用。

唯一察觉到少年动作的人，就是秦漠。

说这两个人有默契。

是因为在薄九动第一下的时候，秦漠的长腿就曲了过来，完美的遮挡。

就算是有人将目光偏过来，看到就是秦漠，而不是薄九的动作。

对薄九来说，弄手铐比弄绳子方便。

毕竟在这样的年代，已经很少有人会用绳子绑人了。

简单讲，就是机械她在行，回归到这种最原始的，需要费一点时间。

秦漠只看一眼少年的表情，就知道她对这个不在行。

手指一拨，那意思是把刀片给他。

薄九挑眉，两个人碰了一下。

也奇怪了，那刀片到了大神的手里，就像是能被玩出火花来，不出十几秒的时间，绑在她手上的绳子就有了松动。

重获自由的两个人并没有立刻站起来。

秦漠的眸光扫了一眼拿枪的那两个人，接着视线落在了遥控器上。

薄九点了下头。

紧接着，两个人同时起身！

离着他们最近的人刚要把枪举起来，秦漠长腿一扫，倾身而入，刀片重重的划在了那人拿枪的手腕上。

“啊！”

那人痛喊声立刻引来了他人的注意力。

另外一个人也把枪举了起来，可已经晚了，少年长腿抬起，准确无误的踢在了他的右手上！

力道极重，接着一个拉近，只听咔嚓一声，对方的膝盖弯下，直接倒在了地上。

做完这些动作之后，两个人同时向左侧一闪。

不为别的，正因为那纹身男回过身来，就朝着这边开了两枪。

少年的动作向来漂亮，形容流水一般。

纹身男暗骂了一声，第一反应就是去拿遥控器。

此时的秦漠，已经拿到了枪，就在纹身男要抬起手来的时候，一枪开了过去。

砰的一声！

枪火四溅间。

纹身男疼的收回了手。

少年长腿踢在墙壁上，利用反冲击力，身形向前一扑，手掌撑在桌面上，一个带风的翻滚，总算将遥控器拿到了手！

然而还没有完，剩下的那三个人同时把枪举了起来，眼看着就要过来，对着少年开枪……