第九百九十四，四合一

一瞬间，云虎的那双眸彻底沉了下去……

他想就是这么一个家伙在他身边。

每一次无意的勾引，才会让他总是深陷在其中。

大概是初中的时候。

他们两个一起看片子。

那片子是林风拿过来的。

就像是做贼一样。

那时候的网络并没有这么发达。

想看一些东西都要去租片子的那租。

那人神神秘秘拿着片子来，说要给他看个好东西的时候。

他还在喝可乐，并且他从不认为林风会带什么好东西给他。

果不其然是那种片子。

那种班里的一些人已经开始偷偷在看的片子。

他也没有抗拒。

在云虎的心目中，到了一定的年龄，就该知道一些事情，并且学会处理办法，比一味的隐瞒要好。

只是并没有多大的兴趣，无非就多了一丝好奇。

可当真正看到的时候，好奇一点点的淡去，便觉得索然无味。

都是白花花的一大片有什么好看的。

更何况那上面的女主角还没有眼前这个家伙的来的漂亮。

那时候他的想法和简单。

与其看这种东西，倒不如和某人一起打把游戏来的开心。

那时候还没有英雄这个游戏，玩的是劲舞，家里不允许有电脑，只能去网吧。

所以当时他和林风的乐趣，就是去网吧敲上一个通宵。

就在他想要把这话告诉那个家伙的时候。

一回头，看到了至今为止还会不断的出现在他梦里的那一幕。

那人微启着薄唇，本来就白的皮肤像是被什么东西浸染透了，就连眼角处都带着一丝红，享受的神情和动作，带着无法言说的诱人。

那一瞬间，他该有的不该有的反应全部都有了。

按住那家伙的肩膀，让他发出更多更不一样的声音来。

甚至想要看他哭。

可当他有了这个念头之后，下一秒就是害怕。

那是来自心底的害怕。

心是冰的，身体却火热的让自己难以控制。

当一些女孩觉得他对林风太好的时候，他本人是没有感觉的。

又或者说这个人从小和自己一起长大，不对他好又对谁好？

可那一瞬，他知道，不是这个原因。

他对他好，觉得只有和这个家伙在一起的时候，无论做什么事都开心是因为，他想要他。

“握草，虎子，哥还真不知道，你还不小。”

偏偏那人爱开荤段子，嘴上全然没有遮拦。

“奇怪了，我们明明都是吃同样东西，你说吧，你都背着我吃什么了。”

记得当时他在说这句话的时候，双眸看着那个人的眼睛，情绪像是很淡，实际上他的掌心全部都是汗，因为他说到是他内心深处的答案。

但一个直男又怎么可能真的帮他，那人的眼一下子睁的滚圆：“我说说而已，好你个头啊，我去拿卫生纸。”

那一天，云虎根本不知道自己是怎么过来的，看着那个人的后背。

混混沌沌的根本不明白想要什么。

在梦里，一晚上的翻龙倒凤，全部都是他抱着那个人，压在那个人身上的画面。

那样的画面，让他第二天把睡衣直接扔进了洗衣机里，就连他妈问他怎么了，他也没有说话。

因为他终于明白了，他和其他人想要的不一样。

直到现在……

只要他在往前一步，撕碎这个人身上的衬衫，就可以把这些年在梦里才能做到的事做个痛快。

云虎的手刚伸过去，那动作甚至有些发狠。

“你看看是不是越解越紧。”林风摇晃了一下，自己还在那不停的嘀咕：“我想起来了，这腰带也是你给我买的，怎么现在连你给我买的东西，都和我作对，还对着我的照片打手机，你经过我同意了么你？哥忍了你，你还越来越过分了，靠！”

云虎一顿，眸光里的深意散了不少，尤其是听到林风后面那句话之后，他很庆幸对方这个时候说了这么一句话，否则的话，他的会忍不住直接把人给办了。

那是他最不愿意面对的事。

因为云虎很清楚，无论林风多么纵容他，可当他真的做一些出格事情出来之后。

那他们两个就真的完了。

不仅仅是他那残留在心底的一点点的妄想，连带着这么多年的兄弟情也将会没有。

林风真的是喝太多了，平时压着的话，差不多全部都一股脑的说了出来：“你对着我的照片打飞机最起码也得告诉我一声，不，不对，告诉我也不行，还有，我知道那些女孩子冲我表白都是因为想要通过我，借机认识你，我没那么傻，上过一次当之后还会上第二次，不过你这个家伙真的是很过分，既然你是，你是…弯的。为什么还要和我抢人，反正和你比我就是个胚胎，就连我妈疼你都比疼我多，算了算了，谁让你比我小，不过你这也太不懂事了，我说我腰带解不开，你，嗝，你怎么连帮都不帮我。”

“你真的要我帮？”云虎压低了嗓音在他的耳边说了一句，那一句里像是在警告：“如果我里帮你，你清楚会是什么样的后果吗？”

林风现在喝醉了，什么思考都基本上为零。

云虎看着他那双眼，就知道今天的事，某人很有可能明天一早起来，什么都不记得。

云虎想了下，拿出了手机，打开了录像的功能，重新问了一次：“你真的要我帮？”

“当，嗝，当然！”林风说着，又去拽云虎的手，身子在那摇晃着：“不然怎么睡觉。”

云虎看着手机镜头里的那个人，挪开了一点：“这可是你说的。”

“我就说的就我说的，快解开。

好不容易把腰带解了，林风看了看，像是还不太满意，一把将衬衫拽下来，扔到了旁边。

这期间他不断的做出各种事来，尤其是当他要求要和云虎在一起住，见云虎往后退了，还一把将他抱住，折腾着也要给云虎脱衣服。

“我说你最近怎么都不和我亲了，说好的要做一辈子的兄弟呢，矫情什么，还不快点脱衣服睡觉。”

林风在说这句话的时候，最傻白甜。

云虎没把人办了，也是能忍。

不忍不行，越是喜欢，越是无法面对之后的后果。

不过，这样的行径全部都被记录一直待到在手机里。

照顾一个喝醉了的人并不容易。

但对云虎最大的不容易，就是拒绝掉那人无意识的勾引。

也不知道过了多长时间，林风好不容易睡下。

云虎看了他两眼，手指在那张白净的脸侧轻轻的摩了两下。

看到他往自己这边蹭了蹭，再也人忍不了，低头吻上了那人的唇，努力的吸取着里面的香甜，直到察觉到了什么东西控制不住了，下一个动作，就是进了冲进浴室，打开了全冷水模式。

雅间包厢里似乎终于安静了下。

除了浴室里传来的水声外，也听不到其他什么。

室外刮起了风，那风并不吻合。

因为就夜店附近的一家酒店。

一个大叔打扮的人，在和男孩睡过之后，拿出粉末来。

差不多过了半个小时之后，那大叔从卫生间里走了出来。

男孩被折腾的累了，却也知道有什么东西碰到了自己：“什么？”

“助兴的东西。”那大叔一边说着，一百将手摸向了他：“会让你更开心。”

两个人就卷了新的一场情欲里。

男孩却根本不知道道，他已经被注射了毒品。

只知道对方太棒了，他的身体今天也敏感的很。

而那位大叔的想法却很简单，既然我沾了这个要我命的东西，那也要让别人也沾上。

反正已经到了这一步了，为什么不找个人一起陪他。

这种事情有一就有二。

这也是之所以毒品会泛滥的重要途径之一。

无论是毒品还是艾滋，都是因为私生活迷乱所造成的。

有些人就是天生放荡，没有任何的三观价值。

觉得当小三根本没什么，一切都是原配的错，她们是真爱。

实际上不过是为了钱，勾搭人。

还有一些**的弯男们，那样的社交圈更让人无法接受。

就是这些人，给了毒品在一定程度上的传播途径。

女孩就很清楚这一点，同样的她也意识到，只要把市场能打开。

那样回报给她的利润将是不可估量的。

女孩看着电脑上显示出来的数字。

坐在沙发上的那个瘦高挑却的站了起来，声音上扬：“吆，这不是我们的饶容，饶神吗？”

确实是饶容没错。

他身上还穿着那一身战服。

女孩站了起来，不动神色的很，既然要把这人推出去替他们这些天的行为买单了，脸上当然不能表现出来：“饶容你来了。”

饶容嗯了一声，他向来都不喜欢眼前这个女孩住的地方，明明是个长相甜美的。

但是房间里，却能透着一种让人不舒服的感觉。

“今天这一场比赛，打的真是漂亮。”女孩笑道：“上面那一位还说，就是你们的实力不相上下，赢起来利润才越大。”

饶容猜不透女孩是真心的还是不真心的。

倒是那女孩起了个话头：“饶容，你父亲的案子我和那位已经提过，会帮你办下来，不过我这里也需要你去做一件事……”

说着，女孩倾身在他的耳边说了几句。

饶容抬起眸来，手指攥了攥，只说了一个“好”字，便离开了公寓。

瘦高挑看着他的背影：“还真以为自己是个什么办大事的，觉得咱们什么都不知道，真是太搞笑了，活该他被组织抛弃。”

“行了，知道人比长的你帅，你怨气就大。”女孩笑了起来，眸低深处是一片的黑：“不用这样，对一个即将要不存在的人来说，你嫉妒他做什么。”

“说的也是。”瘦高挑也笑了起来。

就在这个时候，女孩的手机响了，是他们另外一个人打来的。

那人手臂上都是纹身，避开了别人的视线：“夜色这里来过警察，不过你放心，没有人发现我们，卫生间那边都听证正常的，我全部都看过。”

那女孩还是不放心：“就没有人问过清洁工的事。”

“没有，那些警察也只是过来溜了一圈，以前也经常这样，不过是个例行检查。”

女孩听了之后，才算是真正安心：“看明天找你来药的人是不是生面孔，如果是生面孔，你一定要警惕一点，或许就是警察伪装的，到时候你不用再多说什么，立刻跑。”

“明白。”那人吃了一口东西，身材魁梧，凶神恶煞的紧：“那些警察还没有那么聪明，我今天还在他们眼前溜达了一圈，他们也没有什么察觉，都是饶容那个家伙，怎么办？需不需要我亲手去了断了他。”

“不需要，还是让他死的有价值一点的好。”那女孩的眉头向上挑了一下：“不赞成我们的观念，又不听话的，确实留着没用……”

钱很重要，但女孩的目的并不只是为了钱。

可以说是，她是带着其他目的来的，而这个目的也让江城即将陷入一场从来都没有过的风暴雨。

这场暴风雨所带给人们的，是血一般的阴暗印象。

那些由人心埋下的魔鬼种子，开始发芽了……