第一千零二章 九首杀

薄九长剑一扫，显出了身形，全身散发的杀伤力，整个爆表！

很显然对方的刺客完全没料到一开局就会有人过来抢野怪。

措手不及间，不仅仅是野怪丢了，还被人一击长刀盯住了身形！

“握草，不会吧！”

那人赶紧往中路法师的方向逃。

可惜。

没有快过少年的精准操作。

一跃而上，大招横扫，不过是分分钟的时间，薄九就把对方秒成了残血。

那人咬着牙总算是逃到了护城塔下。

可是，这样就完了吗？

很显然他忘了。

在他临进塔之前，少年一个二技能飞刀直射，直接戳在了他的头顶上。

即便是他逃进了护城塔里，伤害还在。

那人还在想着赶紧回城，没想到刚走了一步。

游戏里就出现了一道震耳的音效……K，O!

第一滴血！

华丽丽的首杀！

然而一些坑们基本不看地图，还没等到数字蹦出来，那个玩攻击法师的女孩就开了口：“不是说让你别送人头吗！玩成这样也是醉了！”

她的话音还没有落下

屏幕数字一变。

1—0!

也就是说是他们这边杀了人？

女孩的声音瞬间就给凝固住了，因为不相信，嘴巴都忘了要合上。

这么快就首杀了！

还是在对方的地盘里！

以那个坑的能力根本不可能做到。

“运气真好。”玩射手的嗓音传了过来。

那法师女孩立刻道：“估计是出门之前烧了高香，呵。”

薄九还在地图上跑，对面发现了她的踪迹肯定是要追她的。

这时候的她杀了一个人，不可能是满血，剩下半罐的血，一旦被法师控住，差不多也就意味着被秒。

但是凭借着她的手速和操作，一般人根本控不住她。

这时候，薄九发了个集合的讯号。

讯号是发给中路的法师女孩看的，一般来说这个时候，刺客引对方的人过来。

中路的满血法师只要一配合，两个人就可以直接将对方秒掉。

薄九往草丛里一顿，已经开始准备回杀了。

但这时候问题出现了，中路的法师女孩根本没有听到的讯号，甚至连地图坐标都不看，还在那清兵。

薄九是刺客，速度一提，冲上去，也来不及回撤。

对方法师一个大招放过来。

薄九利用着手指的力道，重重一转，避开了这致命的一击。

然而这个时候，已经不适合再反杀了。

刚开局，她经济不够血量也不够，对方满血，地图上显示又来了人支援。

薄九方向一转，掉头回到了自家塔下。

这一次，她总算是体会到什么叫做坑。

向来打都是职业联赛，队友只会有手速或者技术上的问题。

但是这种……薄九看了自家法师和射手一眼，这种连地图都不会看，也不听讯号的人，到底是怎么自信自己是大神能带飞的？

还有一点薄九想问问，一个射手打什么蓝巴巴？

红巴巴不打，打蓝巴巴？

这是在抢她的野吗？

实力坑队友啊亲。

薄九观察了一圈下来之后，想了一下，决定开始调整战略。

没有了队友，那她就按照单打独斗的方式来……