第一千零一章 恩爱一波，九游戏虐人

下了车，薄九的男友力又回来了。

具体形式表现在就诊医生已经第三次抬起头来说：“这只是小伤，不用住院，注意一下不要沾到水就行。”

那医生特别想说，就手指被割伤了而已，实在没有必要来医院对不对？

薄九好不容易才被医生说服了，不过这时候，她却一顿，抬起了眸：“他是职业电竞选手，手对他来说很重要，要不拍个片，检查一下手腕？”

“如果你坚持的话。”那医生是觉得没有必要，但家属要求，还是要把单子开出来，只是怎么有这么傻的人，就一个外伤，还要拍个片，不至于吧？

医生摇了摇头。

秦漠伸手从那医生的手里将笔抽走，嗓音很淡：“没必要，开点治外伤的药就行。”

那医生长叹了一口气，幸亏这人还有点理智。

薄九还不知道自己被当成了没有理智的人，一边拿单子一边在那嘱咐着大神：“别吃辣，别抽烟……”

说到这里，她顿了一下，伸出手去，将秦漠口袋里的烟和银制手机统统顺到了自己的掌心里：“这些，我会帮你解决。”

秦漠挑眉看着身侧的少年：“那你说一下，今天晚上不跟我回去，我的手没办法碰水，洗澡这个问题要怎么解决？”

医生和周遭的病患对视了一眼。

薄九一顿：“今天真有事。”

“那明天。”秦漠不动神色的把约定了下来：“明天换药，你总不能让我自己换药。”

秦神说这话，实在腹黑。

如果让魔术师那一票人听到，肯定会吐槽，当初是谁自己处理枪伤的时候，连麻醉药都没打，现在不过是伤了个手指……

薄九被大神说的有了那么一点点的良心上的不安。

毕竟她眼睛发炎的时候，也是大神在给她滴药。

“好。”薄九点了下头，银色的旋涡就在脑袋顶上，一认真就变得有些毛茸茸。

秦漠伸手将那根呆毛压了下去。

不出一秒钟，又翘了上来。

秦漠眉头挑了一下。

薄九嘴角一翘，虎牙白皙：“头发该剪了。”

“不考虑留长？”秦漠的语气听上去有些漫不经心。

薄九却被问的一顿：“暂时还不考虑。”

“嗯。”

就这样？

从大神的态度上，薄九也看不出什么来。

不过有一点，她很清楚，今天她的所有动作，根本就像是在暴露自己。

史密斯的自负让他没有察觉出任何其他信息来。

但大神不是史密斯。

任何的细节在他面前都不会被遗漏。

她胜就胜在是重生这个环节上。

可薄九很清楚，就连这个环节也逐渐的在崩塌。

大神太聪明，多少次的怀疑都落在她的身上，如果一旦哪天，大神不再那么理性，想到灵魂转移上去。

那她就真的要面对他的抗拒和排斥了。

薄九的手指滞了一下，就是因为这样，她才更不能去提小时候的事。

如果一开始的时候，她还想问问大神，你小时候有没有什么玩的特别好的小伙伴。

那么现在的薄九，宁愿他没有想起来，那样的话，最起码一些抉择做起来，不会那么的痛苦。

比如在需要亲手抓她的时候。

薄九笑了一下，慵懒懒的伸了个懒腰，所以说，她得提前跑。

她可不想和大神为敌。

按照秦漠的性格，这一次之后，就算是自己回家，也不会完全给某个家伙自由，上了越野路虎之后，嗓音很淡的吩咐：“跟着九少，去查一下，她想去哪。”

“是。”

一般情况下，黑衣保镖就算没有在秦漠的身边守着，也会在其三百米处，就像是古时的暗影。

秦漠需要的时候，他们就会出现。

“开车，去警局。”

秦漠双眸深下，上了药的手指还带着湿湿的凉意，不知道怎么的，就又让他想起了之前那份柔软滑玉。

眸子又跟着深了几分。

出了这么大的事，上面的人不可能不知道。

但于此同时，黄局也接到了一个电话，大概内容就是“以后不要再这么冒失，如果远程运行没有停止怎么办，危险的是群众。”等等等。

“审讯的事，就全部交给史密斯来做。”那人长叹了一口气：“秦家那位少爷，你劝着一点，有冲劲是好事，但也得按照程序来，不要没有申请就做决断，这会让我们很被动，到时候如果真的出了事，谁来负这个责任，你有没有想过。”

黄局眉头一皱，就想说话。

“好了，相信一点史密斯，他不比秦漠差。”

黄局听着那边的忙音，手指紧了紧。

史密斯正在审讯室里准备，看到走进来的秦漠之后，只抬了下眸：“秦先生是么？久仰大名，不过你也应该得到了消息才对，这一次的审讯，由我全权负责，一会儿你可以旁听，但请不要影响我，可以吧。”

秦漠长身玉立着，眸光很淡，从他的身上扫了过去，不答反问：“你和Z的交手次数很多？”

“当然。”史密斯倒也不是那么锋芒毕露的人，还知道收敛：“毕竟我来自第五道，谁都知道那里是Z的主场，刚好在一个地方，想不交手都难。”

“是么。”秦漠身形微低：“那她有没有来过江城？”

史密斯笑了：“秦先生，你忘了？现在，Z就在江城。”

秦漠：“我是说以前。”

“当然没有。”史密斯半挑着眉：“你就只想问这个。”

那语气，好像是秦漠问了个多么低能的问题。

秦漠看了他一眼：“想问的很多。”

“比如呢?”史密斯耸了下肩，多少有点你总要问点有营养的问题，才值得我回答的意思。

秦漠看着他，语调缓缓：“你在Z的手上，输过多少次？”

史密斯：……

如果非要用一种语言来形容此时史密斯的反应，那就像是被人直接从胸口上戳了一刀，真的就是戳到痛楚，连他脸上的表情，都抗拒着这样的问题！

秦漠漫不经心的很：“看来这个问题很不好回答，不过我也说过，我学过一点心理学，就表面反应来看，应该是一次都没赢过。”

这一次，史密斯整个人都僵住了，等到他重重的咒骂了一声，想要找秦漠好好辩解一下这个问题的时候。

那人已经转身要走了，依旧是很淡漠清贵的嗓音：“以你的水平也确实如此，审讯辛苦了。”

砰！

审讯室的门被人随手带上。

这让史密斯第一次有了想要杀人的冲动！

薄九说的没错，有大神在的地方，毒舌也能把人毒舌到崩溃，实际上也不用什么动刀动枪。

只是薄九没想到，大神会把毒舌这个技能用在打听她的事上。

好在她以前确实也没有来过江城。

有一点实际上史密斯并不知道，那就是薄九来过华夏，在金三角三国交界处。

也是在那里，她遇到了那次致命的埋伏……

时间一点点过去。

和秦漠分开之后，薄九想着既然是要陪贺红花参加宴会，总不能穿这样一套清洁工的衣服去。

得买一套像样的西装才行，还有头发也该剪了。

少年单手抄着裤袋，吹了吹挡在眼前的额发。

原本是想先剪个头，再去同层的男装店挑套西装。

谁知道她刚一进店，就被人指着叫出了声：“握草草！高手！大神！救星！”

薄九看着那个指着她的中二病患者：“是你啊。”

“大神！”刺头青年大概是刚剪完头，那造型实在搞笑的很：“让我们暂时抛开一中和二中的恩怨，你能不能帮我个忙。”

薄九慵懒懒的一笑：“不能，我赶时间剪头发。”

“这家店洗头的是我小弟。”刺头青年很认真：“帮我打把游戏，我让他先给你洗！”

薄九挑眉：“你小弟怎么这么多？”

“大家都是半工半读，不容易。”刺头青年一副社会人的模样。

薄九无奈了：“用你的号打？又是有关荣誉的斗争？”

“这次不是荣誉。”说到这里，刺头青年还有点扭捏：“是我看上的一个妹子，我说过要在英雄手游里，带她飞。”

薄九不用问结果了，眼前就是个巨坑，还要带人飞。

“没想到妹子比我还厉害！”刺头青年一说起这个来还有点不可思议：“我刚给她说，我这网卡，要换个网络好的地方，再来一局！”

“实际上是要留出时间来，找带打吧。”薄九将之前从大神那里抢来的烟拿了出来，扔给了刺头青年：“安排人给我洗头，以后二中的别去找一中的事，尤其是女孩子的，以后见了我们一中的女孩在商业街那边走，被小偷盯上的，你们二中的都护着点，大老爷们的，怎么总是找女孩子的麻烦。”

刺头青年一听这个，立刻道：“那都是些渣渣做出来的，你放心，我明天去了就给他们下命令，我们二中的虽然学习品性都不怎么样，但有一点，我们很怜香惜玉！”

怜香惜玉是这么用的？薄九挑了下眉头，没有再多说什么，身形躺下去的时候，将刺头青年的手机接了过来。

那货就站在她旁边，指着好友栏里的头像：“就是这个，是不是很漂亮，别和我抢啊，我先警告你。”

“亲，就这么一张PS过的图，真心看不出漂不漂亮来，再好看能有秦神好看？”薄九心道，我就算喜欢也喜欢颜值最高的，你这算什么。

如果普通人听到这句话，肯定会觉得这有可比性吗，一男一女的。

但中二就是中二。

“别说，秦少确实长的让我佩服。”刺头青年说的认真。

薄九却趁着这个空进入了游戏，准备随便玩一下。

谁知道人还有要求：“一会儿选的时候必须选刺客！”

“你不是最擅长玩坦克吗？”她还记得第一次他们见面，这中二的玩法，一直冲。

刺头青年摇了摇头：“你不懂，现在妹子们就迷恋玩刺客玩的好的，也不知道是谁带起来的风……”说到这里，他顿了顿：“是你，你在职业联赛的时候，总玩刺客是不是，还经常拿首杀，不是，我就问你，考虑过我们这种人的感受吗，不好追妹子了都！个个天天议论着九殿九殿，郁闷。”

薄九：……

这话她没办法接。

她都很久没去学校了，也不知道是这么个情况。

先是调整了一下页面，既然选刺客，就把属性搭配改一下，然后邀请了人进来，游戏开始。

这时候，洗头小哥已经开始上护发素了。

英雄这游戏本来就可以语音，是为了队友之间更好的配合。

薄九把听筒打开，却没有打开话筒，能清楚的听到对边一个女孩子的声音，是玩攻击法师发出来的：“我说，晴，这么个坑，你怎么总是拉他进来。”

“他不坑。”唤名晴的女孩玩的是坦克。

薄九看了一下阵容搭配还算合理，也不管对方说什么，冲出去的之后直杀对方野区。

大黑桃在玩游戏的时候最喜欢做什么。

当然是打对方的野，让对方无野可打。

冲过去之后，并没有立刻开打，而是隐在了蓝巴巴旁边的草丛里。

这个时候玩攻击法师的女孩又开口了：“喂，你能不能回来，就知道送人头。”

“别管他，一个二中的，学习成绩不好，脑袋也不好使。”这时候玩射手的说话了，那声音听上去趾高气扬的很。

刺头青年手指都攥紧了，却硬生生的没有说一句话。

这让薄九抬起眸来，看了他一眼。

毕竟她很了解这中二，属于一点就着的脾气。

这样别人说，居然没有还嘴？

薄九眸光再一次从屏幕上扫过，放在了那个玩坦克的女孩身上，看来这家伙是真的喜欢这个人。

“他脑袋没有不好使。”坦克女孩的声音冷了下来：“你们在这样，就别玩了。”

射手好像很怕女孩生气：“我这不是怕他白白送人头吗，你不喜欢听，我就不说了，一会儿我带着你们赢就行。”

坦克女孩没有说话。

倒是玩攻击法师的女孩开口了：“就知道有你在，输不了，大神带飞。”

“没问题，只要某人不送的太厉害就行。”那射手的语调仍然带着嘲讽。

对于这些话，薄九像是没有听到一样，只看着对方打的野怪蓝巴巴，计算着血量，紧接着……