第一千零四，二合一，安

“算了。”男射手开着语音道：“他高兴做什么就做什么吧，我们两个合手打中路。”

女法师自信十足的“嗯”了一声，就那么操作着人物往前面走着。

对方也是两个人。

同样的阵容，都是法师和射手。

那女法师见机会来了，立刻放大招横扫。

这一次她倒是扫到了人。

但是，对方的法师显然会玩那么一点，知道先放个晕眩火球，再加上射手的配合，直接将那女法师晕在了原地。

紧接着一个大招扫过来。

K，O！

女法师又死了！

这一次男射手没有跑，是因为他被对方的箭射中了，减缓了速度，想跑都跑不了。

眼见着就要被杀成残血了。

就在这个时候，突的一道刀锋闪过！

对方射手头上先是多了一个小刀爆破标志。

紧接着，薄九一个闪电般的现身，精确完美的暴击。

不过是瞬间，对方的射手就被秒成了残血。

这时候对方法师的晕眩球又发了出来。

薄九身形一侧，完美避开之后，又给了对方法师一个飞刀，紧接着长剑横扫。

无论是对方的射手还是法师。

在这个时候，，已然是命悬一线。

薄九再来一招，就能轻松的拿下这两条命。

然而，男射手还不清楚状况呢，就在那一顿的猛打。

好巧不巧的就这么被他射中了……

游戏的音效声也跟着响了起来，双杀！

由于屏幕上的显示是由男射手拿下的这两条命。

所以女法师的语调就更阴阳怪气了：“看看，这才是大神，某些坑，真该学着点，就会胡乱冲。”

“没关系，有我在后面看着，他就算冲进人堆里去，也能捡条命回来。”男射手还真以为这次能拿双杀，是他的功劳，这孩子大概忘了，自己刚才差点被灭的时候是被谁救的，怎么到了他嘴里，事情就反过来了？

薄九听到这里，侧了下脸，看向一旁的刺头青年：“这人哪里来的？都这么玩游戏？”

“就那么一中的。”刺头青年握了握拳：“所以我才不喜欢那么这些一中的学生，不过不得不承认，他玩游戏很厉害。”

薄九嘴角抽了一下：“这叫玩游戏很厉害？”

“他刚才都双杀了！”刺头青年说的认真。

薄九挑眉，语气很淡：“以后他没那个机会杀人了。”

“为什么？”刺头青年不懂。

薄九手指动着，又清了一波兵：“因为没有我，他只有被杀的份。”

倒是应景。

薄九这句话一落。

中路就又传来了这边有人被灭掉的消息。

这次拿双杀的是对方。

比分从3-2直接变成了3-4。

很显然，薄九他们这边已经落后了。

不仅仅如此，对方还打掉了他们一个护城塔。

就连第二个护城塔，也被打的只剩下了一半。

好在还有玩坦克的女孩，火速归位之后，守住了那半壁塔。

那男射手倒是还挺谦虚：“这次怪我，判断失误了。”

女法师立刻道：“偶尔死一次没什么，谁都有失误的时候，不像某些坑，咱们在这儿团战呢，他还在打野。”

可就在女法师说这句话的时候。

又一道音效声响了起来！

薄九在野区直接杀了个人，成功的把比分追成了4-4！

“还真是运气好，遇到个残血。”男射手看着游戏地图，又开口了，那音调有些阴阳。

女法师也是不屑的很：“还不是刚才你和我把对方打成了残血，才让某个坑捡了大便宜，怪不得不和咱们团，原来是想捡漏。”

就在她说这些话的时候。

薄九已经带着兵线跳到了对方的护城塔下，成功的摧毁了对方上路的第二个护城塔。

接着，她操作着游戏人物，往野区一偏，又不见了。

“这个坑除了会藏草丛之外，他还会做什么，真是够了。”女法师还在那评价呢。

男射手仍然很自信：“别管他，有我在，不用怕。”

于是两个人又开始往前冲。

这次对方过来的是一个人。

2V1，加上对方也不怎么会玩。

女法师成功的扫到了对方，拿下了一命。

“坑坑，看着点，这才叫打游戏。”

她说着，刚向前走了一步。

屏幕上就出现了一行字“暴君已被击杀”！

击杀野区暴君BOSS，能让全队人经济和经验翻倍。

这对整个团队来说都有帮助。

而击杀暴君的不是别人，就是女法师嘴里的坑，薄九。

黑桃Z的首杀王以为是白来的吗？

刷副本，就专挑难度系数高的隐藏BOSS打，才会一次又一次的震撼C区。

然而此时，射手男还在道：“刺客，打个暴君很正常，我如果玩刺客，这个时候应该已经把主宰都杀了，”

听到这，薄九不慌不忙的敲了一句话上去：“你可以去打一打，看一看自己会坚持多久，被主宰反杀。”

射手男还是能听出来好赖话的，火气就给上来了：“你什么意思？！想说我玩的不好，玩的坑是吧？！”

一般情况下，他这么问，也不会有人回答什么，毕竟要顾虑。

可当一个：“是”字出现在屏幕上的时候。

射手男真的想骂人：“呵呵，到底是谁坑，大家都看在眼里你呢，连团战都不参加，有资格说别人吗？别听他的，我们就去杀主宰，现在四个人，很容易就能打到。”

真的是这样吗？

他们一往那走。

薄九就发了个撤退的消息。

无奈的是只有玩坦克的妹子犹豫了一下，其余的人全部都围在了野区主宰BOSS那。

主宰BOSS比暴君BOSS，攻击力能强，血更厚，前期很难攻击。

但这些都不是重点，重点是对方的人应该也去了主宰那。

果然和薄九预料的没有错，迅速隐身回撤，然而已经晚了。

在野区这一波的团战，女法师和男伸手又被灭了。

庆幸的是主宰BOSS还没有被杀，对方的人还在打。

谁都知道，野区的BOSS，谁打的最后一击，就归谁。

这就是人们常说的，抢BOSS。

薄九藏在了草丛里，计算着暗影BOSS的血量。

关键时候，一刀飞了过去……

谁都知道