第一千一十章，甜甜甜

是夜，星光璀璨。

傅家别墅，迎来了有史以来最热闹的时候。

陈晓东第五次忍不住的去看那不太应该出现在这里的安影后，心情是激动的！

作为一个粉丝，能见到女神，可想而知是什么样子的心情。

不过这些都不是重点，关键是少爷和秦少这是在互相见家长吗？

否则的话，安影后怎么会亲自过来？

陈晓东非常纠结，不知道该不该把他察觉到的这个信息，告诉夫人。

贺红花也在心里嘀咕，倒不是因为这个，而是因为对方送进来的那些衣服首饰，真的是太多了，趁着她家九进来帮她洗菜的时候，问了一句：“九，你说这么多东西我要不要退回去？”

薄九把水龙头拧上：“不用。”

虽说如此，不过放在客厅里的东西多到确实壮观。

大神他妈还是一如既往的喜欢送人东西。

看着贺红花的脸，薄九想起了第一次见安女神时也是这个样子：“这应该是安影后表达热情的方法。”

贺红花听了自家九的话，心里也有了底，这东西要是不收，显得还生分，倒不如收了，好好招待对方。

“那行，那我就收了。”

母女两个大概也没有往聘礼这两个字上想。

秦漠倒是扫了那些东西一眼，嗓音很淡：“都是现订的？”

“当然不是。”安影后将目光从厨房的方向收回来，知道那两个主人听不到他们的对话，盈盈一笑：“送给九母亲的礼物，怎么能随便对吧？”

这是个试探，秦漠也没打算藏着掖着，伸手拿起茶杯，气质不改：“什么时候知道的？”

“看了你那采访之后。”安影后说到这里，还是忍不住压低了声音道：“你以前并不喜欢男的，怎么突然之间就……”

秦漠刚想说话。

安影后打断了他：“行了，我也不是不开明的父母，不会追根问底，不过我看九和你的相处状态……你不要告诉我，你们两个到现在还没确定关系？”

知子莫若母，安影后的这一句话，直接戳到了秦漠的短板。

秦漠喝茶的手顿了一下，连带着杯中的水都荡起了一层层的波痕：“不用确认，她早晚都是我的。”

“也就是说还没确定。”安影后没想到这世上还有什么人能拒绝她家儿子，如今听到这个消息，不知道为什么会想笑：“不愧是九啊。”

秦漠放下茶杯，嗓音淡淡的提醒道：“安女士，我才是你的亲儿子，还有，半个小时前，你的秦先生，发了条微信给我，让你适当的把精力多放在他身上一点，他对于你有男神这一点，很不满意。”

“啊，你爸又把信息发到你那去了。”安影后脸上一笑：“他这是在吃醋，儿子，你知道吗？吃醋也是要有资格的，比如现在你和九的关系，你就没有资格吃谁的醋。”

秦漠呵了一声：“我为什么要吃醋。”

安影后像是从来都没有这么开心过：“喔？你不会吃醋吗？喜欢九的女孩子可不少，嗯，如果是他这个样子的，男孩子也会喜欢，竞争压力这么大，你就没有不安过？”

“没有。”秦漠站了起来，长身玉立时，气场比任何时候都要强大，带着特有的淡漠，踱步走向了还在和贺红花聊天的薄九。

安影后看着那道背影，嘴角翘了一下，还说自己没有，连坐都坐不住了，呵呵……

秦漠的心情确实不是那么很好。

站在他不远处的那个家伙，直到今天心里估计还在打着要离开的念头。

到底是原因，秦漠并没有找到。

只是在他的身边不好吗？

不然她怎么会折腾出那么多事出来。

听到了身后的响声，洗碗菜的薄九回过眸去见是秦漠，两人对视了一会儿。

还是贺红花在旁边开了口：“九，菜洗好了吗？”

“嗯。”薄九应着，见大神仍然看着她，眉头挑了一下。

“你鼻子上有东西。”秦漠直接抬手，拇指很自然地在她的鼻尖上轻轻的擦了擦：“水珠。”

薄九手里还拿着刚刚洗好的西红柿，措不及防的也没有躲开，那个动作实在是暧昧。

安影后和她妈都在，并且都在这个时候朝着这边看了过来，好在大神的表情自然，侧脸还带着那股清贵范儿，否则两位家长没准还能看出破绽来。

“好了。”秦漠的情绪看上去很淡：“这里如果没什么事的话，带我去你房间。”

神奇的是，薄九居然在他的眸低看出了冰寒：“在这不能说？”

大神这是又怎么了，心情不好？

“可以说，我的手需要上药了。”秦漠这一句话出来。

薄九立刻道：“走，去我房间。”

秦漠看着少年主动抓起自己的手，刚才压在胸口上的生闷感才算是少了一点。

确认关系什么的，本来就是早晚的事。

急什么。

他想看的……是她的主动。

薄九之所以会把大神往房间里拽，是因为她房间里准备着这些治外伤的东西，低头在那迅速的就翻了出来。

谁知道一不小心，把日常用品也捣腾了出来。

薄九是不在意这些的，痞气十足的叼着棒棒糖，拿了纱布就想要给人换药。

却没想到一回头，就看到大神手里拿了一个东西，软绵绵的，大家都知道的东西。

“你带回来的女性朋友的？”秦漠半挑着眉头，浑身的禁欲气息。

薄九知道大神这是在翻旧账。

之前大神从她这里看到这些东西的时候，她说是她的朋友过夜留下的。

不过，足以看出来大神的心情确实不怎么样。

否则也不会提她的黑历史。

薄九性子再洒脱，里面穿的衣服被人拿在手里，脸皮也会发烫，走过去就想把东西拿回来。

谁知道，这时候大神居然调皮了，左手往上一举，抬的非常高。

薄九这时候才意识到她和大神的身高确实存在一定程度上的差距。

根本拿不到。

“漠哥，让别人知道你拿着这种东西，你大神的宝座会遭到质疑。”

“无所谓。”

秦漠看着眼前那个家伙，脑袋毛茸茸的，耳尖还泛起了红，嘴角忍不住的向上扬了几分。

有哪个人内衣被对方拿在手里，还会心平气和的给人上药的。

薄九眯着双眸，想要趁着秦漠不注意的时候，跳高拿过来。

然而，大神这个人永远比她想象的还要狡猾。

她刚一起跳，他修长的身形就向后退了一步。

薄九没有控制住力道，俯冲的太猛，原本是要把东西拿回来的手，直接按住了男人的胸膛上。

扑的一声响动。

秦漠的后背抵在了房间里唯一的那张单人床上，身上压过来的就是某个聪明反被聪明误的家伙。

两个人的气息一下子就纠缠在了一起。

只是那一瞬间。

秦漠眼前像是滑过了一些零碎的画面。

这已经是第三次了。

他总觉得他见过这家伙小时候的样子。

仿佛……仿佛这个家伙小时候很喜欢像这样把他扑在身下。

秦漠想到这里，又笑了一声。

怎么可能，他小时候从没来过傅家。

估计是因为最近很想看看这家伙如果变小的话，会不会让人更想要欺负她。

所以才会蹦出这么多的画面出来。

薄九从充满熟悉味道的胸膛上抬起头来的时候，银色的发已经乱了，手上拿着的药水也翻在了地上。

两个人离的极近。

秦漠看着薄九眼角下面那颗泪痣，像是笑了一下，心情也似乎好了起来。

薄九其实很喜欢看秦漠的笑，有点小时候犬系宠物的样子。

一笑起来，那双眼睛就会格外的很好，漂亮的唇角也会现出小弧形，深深浅浅的，仿佛冬雪初融一般，非常妖孽。

只不过，薄九不明白大神这个时候在笑什么，不解的眨了一下眼睛，她很好笑？

秦漠就在这一瞬，按住了她的腰，抽在了她嘴里叼着的糖，直接吻上了她的唇角。

是很轻的吻，像是羽毛落下一样，却缠绵的没有离开。

薄九一顿，抬起的手都僵在了那，充盈鼻间的是药水的味道，可是一呼一吸间，传来的却是属于大神这个人的微凉气息。

这个时候，已经没有人在记得上药的事。

秦漠的鼻尖磨蹭着薄九的鼻尖，薄唇呼出的热气，全数都打在了薄九的肌肤上。

床边淡黄色的光晕将那张白皙干净的脸打出了一个柔和的轮廓。

少年的气息一如当初，尝到舌尖上的都是甜软。

更不用说离近看时候，那细小的毛绒。

秦漠看了薄九一会儿，就像是在看自己养的什么宠物，又吻住了她。

亲吻是从唇角开始的，然后掠到正中心。

薄九一颤，薄唇微启，根本抵不住大神的攻势。

秦漠的舌尖轻舔着薄九的唇，然后伸了进去撬开了她的齿，碰触到薄九舌尖的那瞬，如同火油相碰一般，瞬间热度便燃烧了全身。

薄九很清楚大神在这方面有着足以魅惑人心的能力。

更何况是对她所有的反应了如指掌。

她能感觉到那微凉的竖直已经从探进了她的上衣，沿着脊椎一路向下滑，摩擦感让肌肤立刻就激起了一阵难以言喻的酥麻。

耳边传来了低沉磁性的笑，带着难以忽视的气息：“这么主动的投怀送抱，很想要？”

薄九知道这是大神又再给她下坑，抬起眸来，看着男人那双深邃的眼睛越来越沉，因为手指带来的酥麻，让她连说话的时候，气息都有些不稳：“不行，她们会上来找我们。”

“那你配合点。”秦漠将薄九抱了起来，接着翻身将她放在了棉被上，薄唇落在了她最敏感的耳后：“我还没在你的床上要过你。”

“别……”薄九一颤，有些抵抗不住这样的蛊惑，只说了一个字，后面的话全部都淹没在了秦漠的舌尖。

薄九还在喘息，白色的衬衫并没有被褪去，而是半敞着，露出了修长的颈和白皙蝶形的锁骨，就像是盛开的玫瑰花瓣。

她并没有意识到这样的她有多撩人。

秦漠的眸光沉了一下，吻住了她的耳：“我有没有说过，你穿正装的时候，会让人更想要求，尤其是你弹钢琴的时候。”实际上，早在一进来的时候，秦漠就反锁了门。

这样做，不过是让某个家伙能更配合他。

两个人的衣服都凌乱的有些不成样子。

那样的感觉无法形容。

只知道她被他抱起来，让她根本没有办法去思考任何的事。

除了想要更多之外，就是焚身的热。

直到迷乱中，门外传来了一阵敲门声，薄九的眸，才骤然清醒了过来。

只是秦漠并没有放开她。

薄九咬紧了唇，却因为紧张，浑身都泛起了颤。

隐约间能听到一句。

“少爷，饭好了，你们上好药，就快点下来吧。”

是陈晓东，听着房间了一点响动都没有，嘀咕了一句：“怎么还上锁了。”

好不容易等到外面的脚步声离去。

薄九才放松了下来，等待着身上的酥麻感尽数褪去，只是这个时候，秦漠却笑了，压在她耳边的嗓音，低沉的沙哑：“怕被发现？”

秦漠伸手，将她沾了汗的银发拨开，双眸是低的：“我就这么让你拿不出手？还是你不想让别人知道我们的关系？”

闻言，薄九的眼眸颤抖了一下，隔了好一会儿，才去看人。

大神正看着她，像是在等她的回应。

薄九张了张嘴，刚想说点什么。

外面的声音又响了起来。

打断了两个人的交谈。

薄九将视线移开。

秦漠的眼眸微微一暗，从床上站了起来……