第一千一十八，开启黑客少主权限！

她是谁不用挑明。

从第一个案件出来到现在。

这个人一直都在进行屠杀。

并且是用这种方法。

引诱人自杀。

在网上制造出相应的环境来。

有些人本身看问题的角度就扭曲。

但她从来都没有拿那些原本就扭曲的人开刀。

而是在里面选出了受到不公平待遇的人。

然后将诱使她们去自杀，从而来摧毁一些人的信念。

剩下的没有被摧毁，则是那些还在冷嘲热讽，颠倒黑白的人。

这样的人，就是她所需要的。

毕竟饲养破坏道德和秩序的魔鬼，最需要的就是有这样的人来打破底线。

破坏掉别人家庭，还在骂原配占了她的位置小三。

盗取了别人的成果之后，反咬原创者一口的侵权者。

支持小三，支持盗取，支持道德法律线以外，颠倒黑白的路人。

没有这样的人，怎么来夺走公平。

都说要想破坏掉一个城市，就破坏掉人民信念。

好人反而会被说出白莲花。

恶人做错了事，反倒被人安慰。

如果是那样的话，就真的会深处地狱。

薄九向来都知道，这个世界并不公平。

所以，才要创造公平。

她比谁都清楚，人生来自私冷漠。

只是今天有个人，被侵犯了，你作为证人，去支持侵犯者。

总有一天，你被侵犯了，也会受到如此的对待。

薄九眯起了双眸，黑客界的秩序。

保护每一个黑客的真实身份，同时也不会伤及人性命。

这是原则。

很显然，冒充她的这个人，只是在享受掠杀。

这样的人顶着她的名字做事，问过她这个正牌的意见吗？

“这是少女的祭奠里面的第二个人。”秦漠的嗓音响了起来，侧脸还是清贵俊美的很：“只不过祭奠没有在她控制范围内，她把引诱自杀换成了谋杀，但是为了能让少女的祭奠真正的运行起来去影响其他人，少女的祭奠的主角必须是自杀才行，才有了那一段视频和伪装自杀的现场。或许，视频不单单只有这么一个，少女的祭奠到底有多少个人在等待着它的后续，还是个未知之数，就拿上次一中的学生来说，她的所有经历，都在有人做记录，这一次应该也是一样，网络上的某个地方，肯定有人在做这一场直播。”

薄九不得不佩服大神的思维能力：“网络入侵的痕迹对方肯定做了掩盖，我要费一点时间才能查出来，找不到药瓶就只能从这方面入手，只要证明这一场自杀是有人故意做的，她就不会背负自杀这个字眼离开，或许对别人来说，她怎么死的无所谓，可对那些喜欢她的人来说，如何离开的很重要，杀人偿命这是原则。”

那么坚强的人，即便是痛苦到极点，还在和病魔做斗争。

哪怕再最后的日子里，那个人都在告诉爱她的人，要心向光明。

就像某个喜欢趴在她肩上的家伙。

就像那个笑眯眯看着她的家伙。

就像留在记忆里不断告诉她：“Z，不要变成全黑”的家伙。

这样的人，不该带着不公平瞑目。

想要让别人知道这是一个蓄意的谋杀，必须找那个记录行为的地方。

一定是在网络上。

既然是在网络上，那就有办法。

薄九几乎没有任何停顿，重新开始了网络搜索。

因为大神在旁边，联系星野并不方便，所以薄九并没有进入黑客内部论坛去获取情报。

而是利用庞大的，无以计数的IP地址，搜索一切可以搜索的关键词。

这一次她的攻击和以往每一次都不同。

凶猛而迅速的攻破一切与之有关的论坛，贴吧，Q群，以及一些小型的自制网页。

就是为了来锁定。

这个时间尤为昂长。

尤其是在所有人都在讨论写手不负压力自杀的时候，更难从其中找出，等待着少女祭奠的地方在哪里。

秦漠就站在薄九的身边，看着少年手指落下，不断的晃动着鼠标。

知道她是在找东西。

只是某人找东西的方式，太过霸道。

如果这样的一个人，没有了原则。

无论对哪个国家来说都是难以想象的危害。

只是秦漠很清楚，他越来越爱不释手的这个家伙，霸道是一回事，却从不主动伤人。

时间过的很快。

公主怎么都搞不懂，主人怎么就能站在旁边看那小子，看上整整一个多小时。

那小子有自己这么威武霸气，帅气逼人吗？

要看也应该看它才对。

秦漠倒是抽空扫了公主一眼。

因为猫的顽皮，都是会叼着任何线状的东西。

公主也不例外。

秦漠起身，将公主一抱，直接放在了门外。

动作倒是温柔，但是……公主此时总算琢磨出什么来，主人肯定是想把那个气息奇怪的小子娶进来当它第二个主人，不然怎么把它赶出来，那两个人一定是想做点什么不想让它看到的坏事。

“喵，喵！”

就在公主耷拉着大猫脑袋，一脸猫脸深沉着踱来踱去的时候。

张婶上来了，哟了一声道：“公主怎么跑到外面来了。”

“喵！”有人要和主人做坏事，快去把主人救出来！

张婶越过它，敲了敲门。

让她诧异的是，来开门的居然是少爷，平时只要九少在，都是九少开门。

“少爷，饺子煮出来了，下楼吃饭吧。”

秦漠嗓音很淡：“不用，我下去端。”

“在卧室吃？”张婶又是一震，这还真不像是少爷的作风。

秦漠嗯了一声，率先走下了楼。

饺子煮了很多。

其中某人包的出了锅之后格外的明显。

秦漠看了一眼摆在旁边的精致圆盘，挑的尽是这种看上去有些丑的饺子。

张婶在旁边看了，忍不住的笑了起来，有谁能想象到少爷有一天会专挑这种饺子吃。

看来，饺子精致不精致，并不重要，重要的在于是谁包的。

当秦漠端着两盘饺子进房间的时候。

银发少年的手还在动，速度比之前更快了几分。

许多网吧都在同一天中招。

说是运行系统出了问题，总是乱跳搜索页面。

因为没有出什么大事，也没有人当成一回事。

就以为是电脑本身出了事。

实际上这一切的形成，都是因为少年在寻找东西。

殷无药倒是坐在网吧里收钱的时候，皱了下眉头，看到自家网吧异常，他下意识的就朝着银发少年经常坐的那个位置看了过去。

人没来啊？

怎么还出现这种情况。

殷无药叼着烟，踢了踢椅子，问值班的：“今天黑桃没来吧？”

“没有！”那大学生般的小伙子瞪大了双眸：“北大的意思是说，大黑桃今天要来？！我偶像要来！”

殷无药年纪大了，经不住摇晃：“不，我就随便问问。”

然后找了借口，出了网吧，又重新点了一根烟。

网络还是不稳定？

难道出了什么事？

殷无药不可谓不聪明，只是年纪大了，有些事情心里隐约知道就行。

每次小队长来他的网吧，都会出现一点网络异常。

除非是黑客能做到这一步。

殷无药抽了一口烟，看着烟圈消失之后，才看到了远处商场上挂着的大屏幕，上面报道的内容，让他的眸光深了深。

难道是因为这个案件？

“大，大叔，你，你在看什么？”

明天都来按时报道的封尚顺着殷无药的目光看了过去。

薛瑶瑶就站在他的身后，视线也落在了那块屏幕上：“是她。”

“她？认识？”殷无药挑眉。

薛瑶瑶的情绪明显有些低落：“她也是从一中毕业的，也没有多大，记得当初返校的时候，没人帮九殿说话的时候，她还帮九殿说过话，说取向自由，应该多给一些人一点空间，只要九殿没有伤害到别人就可以，那会我才高一，和九殿不熟，实际上那会没有人和九殿熟，很多人都诧异，她会在那个时候帮九殿说话，毕竟她蛮成功的，是一位被校主任邀请回来做演讲的学姐……”

殷无药像是在沉思，将烟蒂捏灭，扔进了垃圾桶里：“那小队长还记得这个人帮过他吗？”

“这个不好说。”薛瑶瑶回忆道：“那个时候九殿已经跑开了，也不会想到会有人帮她说话，因为是在演讲台上，所以我才会记得。”

封尚总是反应慢一拍，现在算是弄明白他们在说什么了，但想插嘴也没了机会。

而此时，就在秦氏本家，二楼卧室里。

少年看完当年的某个视频之后，陷入了十秒钟的停顿。

薄九没有想到查事情，会查出一段一年前的演讲视频来。

在视频里，她清楚的看到了当年的自己，是怎么被一个陌生人保住了一丝尊严。

而那个陌生人不是别人，就是这位逝世者。

薄九的喉咙动了一下。

她很清楚当初原主的处境，没有多少人愿意帮她。

在这样的场合站出来，无疑是在让一些人下不台。

但那个人还是站出来了。

薄九手指一顿，将视频保存了下来。

紧接着，是更加快速的手速。

这一次她手指一动，将金色的电子点烟器拿出来，往上一推，变成了U盘，插在了笔记本上，密码为Z，启动了作为黑客少主的权限。

也就是说，她想查什么，和她IP相邻的黑客，都会听从其指挥！