第一千二十二章

当然，这个少年也有可能是特殊人才。

可当这个特殊人才拿起笔记本的时候，两个国际刑警对看了一眼，不轻易的摇了一下头。

本来他们还很清楚利用网络来查对方的身份根本查不出来。

如果是这么轻易就能做到的事，他们也不会跑来华夏。

他们国家的黑客技术在全亚洲范围内是最顶级的。

这个少年不过是个华夏人。。

计算机方面的技术肯定没有他们这边厉害。

用他们华夏人的话来说，这似乎有点班门弄斧了。

不过两个从东瀛来的国际刑警并你没有说什么，一是因为他们国家的礼仪如此，二是他们这次来就是来吸取这边的经验，对方是怎么阻止了“少女的祭奠”的扩散。

据他们所知是因为这里有一个非常懂得推理的侧写师，才让结果发生了变化。

可以说，这两个东瀛人的想要争取的也不过是秦漠而已。

所以他们并不知道，当初协助秦漠的还有一个人。

对于薄九来说，身处重案组这个网络IP，会让她查起东西来更方便。

因为一些部门的视频监控，公安系统这边本来就可以查到。

只要她再加上一些黑客的技巧，就能顺着之前查到的方向继续查下去。

只是让人一条条来进行人脸识别，最终确认这个人出现的规律，这件事最大的难题就是浪费时间。

而技术精湛的黑客，却会利用人脸成相，用数据追踪那个人。

不过就像秦漠所说的，要加上心里侧写师的判断。

也就是说，在这个镜头出现了，下一个地方，那个人大概会出现在那里。

根据他当时的形态等等来分析出动作来。

薄九敲键盘的速度很快，有了重案组的这层关系，瞬间就突破了一些街边的电子系统。

这些系统不仅仅包括便利店的，还有ATM取款机，以及停车场自带的监控系统。

黑客少主的回归，就意味着一些人的追随。

很多人应该都明白，但凡是大型的网络进攻，从来不是只有一个黑客可以完成的。

就像打游戏一样，需要人辅助。

但唯一不可缺少的就是那个领头。

那如鹰眼一般不错过任何的讯息，又能攻破和辨别出所有网络防御，并且还能灵敏脱身的领头。

发现猎物，迅速捕捉。

这是薄九向来的风格。

凌冽却又不失思维。

肉眼看不到网络上那一根根的线。

更看不到在薄九起飞的时候，她的身后腾飞起来的其他标志。

或许他们的成态并不同，但是他们的目的都是一样的，那就是辅助他们的少主。

由Z发出指令，其他人化成不同形态，用来攻破其旁边的防御，从而得到有用的讯息。

然后都汇总在飞在最前面的薄九身上。

手速并不是检验一个黑客的最终标准。

而是如何利用代码，让自己飞的更快更高，最终锁定猎物。

即便是身后的那些人，在收集完资料，被一道道的防火墙困住，需要时间来解。

薄九也不会停下来，直到电脑的整个屏幕从一串串的代码变成了一个又一个的视频截取画像，每一个都有瘦高挑的身影的时候。

站在旁边的那两个国际刑警的表情都变了！

倒不是他们不懂网络。

而是他们从来都没有想过在华夏还隐藏着这样的高手。

这样的计算机水平，在东瀛都不见得有人能达到。

不，应该是说，他们所见过的国际水准，也没有哪一个能在这么短的时间之内就做到这一步。

秦漠站在薄九的身边，单手就撑在薄九的一侧，俊美的侧脸带着矜贵的味道，只是在低眸间，溢出来的却是一股凌厉。

尤其是在他的目光放在屏幕上的时候，更是有一种穿透人心的深邃。

很快，薄九就发现大神会成为学霸，不只是只有聪明这一点。

还有他的翻看速度非常的快，薄九一张张的点击。

秦漠的双眸没有停顿，薄九的速度有多快，他看就有多快。

那一瞬间，两个国际刑警只有一个感觉，那就是那两个帅哥才是干他们这行的。

而他们……完全没有用武之地不说，还总有一种被震到的感觉。

这到底是为什么？

两个国际刑警找不到答案，是因为在他们的记录并没有这两个人的存在。

可是这样的人才，为什么会没有人发现呢。

其中一个国际刑警忍不住的开了口，想要问出一点有关这两个人的消息来，偏过头去对着黄局道：“这两位是做什么工作的？”

这两位其中一个是高中生，另外一个是商业总裁。

这样的话，说出去还是有点欠缺。

黄局犹豫了一下，总算是找出了一个共同的答案：“职业电竞选手。”

“电竞选手？”那两个国际刑警怎么都没有想到会是这么一个职业，电竞？打游戏？

黄局摸了摸鼻子，说出来之后，也觉得不可思议：“是这样，他们后天还有一场比赛要打，你们感兴趣的话，可以看看。”

国际刑警对看了一眼，道：“还是先抓住人再说吧。”现在最重要的还是少女的祭奠要怎么阻止。

不得不说，秦漠和薄九配合起来的时候，确实赏心悦目的很。

两个人原本就很帅，再加上他们的动作，更是从骨子里透着一种气场，那气场仿佛与生俱来。

一个邪佞，一个禁欲，原本相克的两种气质，搭配在一起却莫名的相配。

“停。”

当秦漠说出这个字的时候。

少年的右手迅速的抬了起来，配合程度很高。

秦漠看着那几张照片，然后闭上了眼，脑海中像是能成为一副具体的画像，脉络从虚幻变成真实感。

遇到不通的地方，就要迅速改变另外一个思绪。

如果是左边，没有必要是这么匆忙的背影。

他打车的时候，更是有点着急。

这么着急？

方向如果不是左边，那就是右边。

右边有什么？

秦漠侧着头，搜索着一些画面。

医院，商场，直通机场的航空环线？

当最后一个名词在他的脑海中浮现出来的时候。

秦漠突的睁开了双眸，语调不是很快，却有些发沉：“他去了机场。”

“机场？！”

不仅仅是国际刑警，就连黄局都觉得这不可能。

如果这个人真的出现在机场的话，怎么可能不被察觉。

毕竟他的画像都发出去了，会进行全国范围的搜查。

秦漠知道他们在想什么，眼睛看向了黄局：“内部有奸细，对方会变装，需要机场方面配合，尤其是国际线上，查一查有几个航班是最近就要起飞的，去安检口堵他，行动要保密，机场那边应该也有他们的人。”

国际刑警是最在意有奸细这种事的，脸色骤然一变：“黄局长，你从没说过你们内部有奸细。”

这种事情当然不能让外人知道，黄局长能到现在这个位置，基本上见人说人话，见鬼说鬼话了。

内部的事，不对外说，更何况两国之间总有界限。

只是现在黄局到不好再说什么。

秦漠又开了口：“从少女的祭奠开始，就意味着内部会出现内奸，东瀛部门里也有，还是说你们从来都没有想过为什么每次行动都会以失败告终？”

一句很淡的反问，却问的那两个国际刑警都是一愣。

他们想过这个问题，但是每一次……

“是时候行动了。”黄局并没有给国际刑警多思考的时间。

实际上，这个时候时间对谁来说都很宝贵。

包括已经达到机场的瘦高挑。

他经过了变装，脸上也做了一点修饰，还服装也一样，

右耳上还着一个黑色的蓝牙耳机。

蓝牙耳机的存在，是有人在背后在给他指路。

“你的左边没有警察，右边是个书店，你进去翻一下书，避开摄像头。”女孩的声音听上去非常着急：“还有一个小时飞机才会起飞，五分钟之后，你去安检那里，我会给扫描仪做手脚，让他们无法确定你的五官和相貌，当然就算想象也不会有什么，那里也有咱们的人，只要不能闹出太大的动静来，你就能成功上飞机，上了飞机之后他们想拦你也没有办法，根据国际航空法，就算到时候也有人要调查你，也是米国那边才有资格，而华夏没有，米国我们就更不用怕了，有专门的律师会帮忙解决，最危险的就是你上飞机之前，一定要在上飞机之前，避开所有的警备人员。”

“好。”

不仅仅是女孩，事到如今就连瘦高挑心里也都有些发慌。

他怎么都没有想到华夏的警方竟然能锁定住他。

现在无论是什么地方，都在播送他的消息，全国通缉，根本就是想让他插翅难逃。

到底是怎么找出来的，死掉的那个人楼道里明明没有摄像头。

他根本不会在那里被拍到。

“这件事会不会上面的那个人出卖了我们？”瘦高挑问的阴沉。

女孩顿了一下，才道：“没有人会放弃自己巨大的利益，他也不例外，唯一不会出卖我们的就是那个人，就和之前的东瀛高层一样，越是站在高位，就越想得到更多，你之所以会被找出来，大概是因为有人利用网络技术，调出了死掉的那个人所有经过的地方，那上面肯定会有你的出现，有秦漠在，会把你找出来不奇怪，奇怪的是到底是谁找出了那些地方，一定还有什么人，是咱们没有注意到的，我们的计划三番四次被破坏，最危险的一次是有个人差点把我找出来，我现在还不清楚那个人是不是已经开始定位我的位置了，网吧旁边只要我们这一所大学，那天网吧老板透露了什么信息给那个人，我完全不知道，但是有一点，如果做这些的都是同一个人，我们必须要想一想，那个除了秦漠，也在找我们的人是谁。你去了米国之后，再转机回金三角，让人帮我好好查一查，有谁的黑客技术能和我并列。”

“好。”瘦高挑说着：“一切都要等我先离开才行。”

女孩原本还在听着瘦高挑讲话，当她看到一大波的警力正往他的方向走的时候。

声音都跟着急到了一定程度：“你的正前方有人，右转弯，看到安检口了吗？不要往回看，也不要表示出什么异样来，你想办法和你的前后左右聊下天，让那些人误以为你是有同伴一起出国旅游，你排队的那里应该有个旅游团，你现在穿的衣服就是他们的团的，现在混进去，跟着旅游团的人一起进，那个安检员是我们的人，不会主动爆你，动作一定要快。”

听了女孩的话，瘦高挑迅速改变了方向，然后朝着那一抹最醒目的地方大步走了过去。

要出去旅游的人，心情都会比较愉快，也会比较没有心防，尤其是看到和自己穿着一样衣服的人。

瘦高挑也会说话，找了一个人随便聊了几句，笑着道：“我在这之前学了点日常交流用语，叔叔阿姨如果有不会的，到了那边想买什么，我给你们做翻译。”

会找这两个上了年纪的人搭话，并不是他随便找了一个。

因为从年龄上来看，瘦高挑刚好能让人误以为是这老两口的儿子。

再加上老人们都不会排外，聊几句就能打开话匣子，尤其是当被人问到怎么是“你们聊两口来报团的时候？”

老人笑道：“其实我和我老伴这次除了要旅游之外，也是想看看在那边留学的孙子习不习惯。”

从远处看，安检人员并不知道对方都聊了什么，当瘦高挑帮老人拿着包做安检时，赶到的警备人员只是往这边扫了一眼。

毕竟在他们的思维里，要抓拿的人肯定是独身。

于是，谁都没有看到，瘦高挑和其中的一个安检人员对视一眼之后，拿起护照转身，嘴角扬起的轻蔑。

锁定住他能怎么样，他还不是照样逃过了。

呵，华夏的防备也不过如此。

再接下来，就是登机了，只要安检过去，登机还不容易。