第一千二十章，糖一下

　　史密斯第一个摇头：“不，还是说不通，我承认你所说的，小偷存在，但死者精神上的不正常，或许还和这个跟踪她的小偷有关，但你不能把一个小偷说成是杀人凶手，我们要讲究证据，视频大家都看到了，当时房间里只有死者自己，而拍摄这段视频的是死者房间里的笔记本电脑，随后会被发出，是因为凶手设置了成像时间，为的就是这段视频能在她死后出现在网上，她想让人们记住她，如果她不是自杀为什么要拍这么一段视频？从心理学上来讲，这是个有目的性的自杀，她想要得到关注，毕竟心里受了委屈，这样做才符合逻辑。如果真的是他杀，这段视频根本不会出现，即便是出现，也应该是凶手在房间里安了一些隐秘的摄像头来进行拍摄，可恰恰相反，拍摄的人是死者自己，是她打开的笔记本，除了她以外，没有谁在现场。”

秦漠手指敲了一下侧腿，他在做这个动作的时候，总会让人想起星际迷航的指挥官，高冷，俊美，充满了禁欲气息。

他看着史密斯，像是笑了一下，眼底有些冷，接着慢条斯理开了口：“谁说用笔记本拍摄只能在现场才可以操作？”

史密斯并不是普通人，他也办过不少案子，纵然是没有抓到过Z，但也有一定的这方面的常识。

所有当秦漠这个问题问出来之后，他的脸色都变了：“你是说……”

“远程操控。”秦漠的嗓音仍然没有多大的起伏。

在他说这句话的时候，少年已经调转了页面。

这样一来，所有在场的人，都能看到那上面的变化。

“受害者的笔记本遭受过网络攻击，防火墙也有被破坏过的痕迹，数据变化交给特殊部门来检测都能检测出来，那一晚，有人入侵了受害者的网络，并通过远程操控的方式，悄无声息的将笔记本的自带摄像头，调成了开启的状态，不仅仅如此，你刚才说设定发送时间这是这个人做的。”

骤然之间，史密斯还想说话的嘴就像是被堵住了一般。

周围的人则是哗然一片。

自杀案变成了凶手案，还是以这种方式，记者们当然会不安，毕竟这样的作案手法，在她们看起来简直就是为所未闻。

跟踪，换药，以及这种拍摄。

怪不得受害者会展现出精神失常的动作来，她当时肯定是察觉到了什么，却无法确定。

史密斯看着节奏都被带走了，却总觉得还是说不通：“凶手的杀人动机呢？如果按照你所说，那么复杂的手法，普通人根本做不到，我无法理解会有哪个组织，会把这样的精力放在了一个寻常人身上，这不科学。”

“史密斯先生似乎忘了。”秦漠在说这句话的时候，语调很慢：“你手上就有一件案子，下手的人从来都不看对方是什么身份地位，并且案子的所有共同点，都是通过网络来进行，这个案子的名字，你应该也很熟悉，少女的祭奠，那场有预谋，计划很久的连环案件。”

当“少女的祭奠”五个字一出来的时候。

史密斯立刻跳了起来：“这不可能！”

“给他看证据。”秦漠抬起眸来，警服加身的他，内外兼修，又不失绅士风度。

这让记者们终于认清楚了秦漠那张脸，警帽之下，拥有完美弧度下巴的这个警察，不是别人，正是秦家大少。

又是一阵哗然四起。

薄九就是趁着大神转移别人目光时，手指飞速的敲着键盘，彻底攻克了之前查出来的那个网站。

这一次她的手法才是真正黑客少主会用的。

区别于其他黑客的攻击。

实际上来自Z的攻击，对方电脑绝对不会有任何的报警措施。

毫无痕迹的入侵，再撤离，全世界没有几个黑客能做到。

一般有人反应过来的时候，薄九已经掌握了整个网址的运营。

最显目的就是上面有关受害者的跟踪帖，一些视频的记录和下面的留言，让人们从心底里发寒。

这到底是个什么组织。

参与这种游戏的人，到底都在想什么。

拿自己的生命开刀，还引以为乐。

这些人难道都没有想过，他们的父母看到他们这个样子，心里会有多难过。

一些人不过是因为在工作上遇到点挫折。

还有一些人单纯就是觉得活着没有意思。

最后那些人则是彻底的阴暗，伤害过别人之后，反咬对方一口，没有成功的，来在这里抒发自己的想法。

当然，还有那种得不到公平的人。

无论是哪一种，都逐渐的开始被人一步步的诱导成了现在的样子。

那样子，他们自身不会觉得有什么。

殊不知，那样的存在比鬼魂还有可怕。

薄九的脸被笔记本挡着，声音一点点的散发出来，她的嗓音有种天然的叙事感。

“经常在这里发言的人都非常危险。

不是因为他们真的会自杀。

如果真的扛不住压力自杀的，也是那种得不到公平的人。

而其他的人则会变得越来越暴力。

他们原本就没有底线，经过这么长时间的熏陶，更是具有攻击性。

所谓攻击性，就是当他们侵害到别人的时候，还觉得是别人的错。

抢了别人的东西，得到了关注度，也觉得理所当然。

这种价值观的影响，有多可怕。

就像是病毒一样，一点点的侵入内心。

有些不明是非的人，很快就会加入他们……这就是少女的祭奠。”

是的。

对方的目的并不是大规模的自杀。

那些不过是前戏。

而是有人想要通过这种模式。

培养出一个又一个的没有底线的人。

到时候这些人都会帮他们完成一次次的杀虐。

史密斯在看到那个网址上的内容之后，脸色都变了，确实是少女的祭奠，他一直以来督办的案子。

少女祭奠的可怕，也是因为它根本就是飘无虚渺的，它就像是一颗埋在心底里的种子，没有人清楚，它在什么时候会被诱发。

因为是网络案件，才会在追查的时候，非常的难。

并且史密斯很怀疑，对方用的是国外的ID，因为只有这样才能避开很多部门的查找。

在他心目中，只有他能拆穿对方。

没有想到，少女的祭奠已经发生在他眼前了，他却连看都没有看出来，反而是让秦漠查出来了……这对他来说，无疑就是被当众打了脸！

他以后还怎么面对，特聘心理犯罪专家这个称呼。

当镜头转过来的时候，史密斯的脸都绿了。

有的记者则站了起来道：“这样的案件不加修饰就让大众知道，如果造成负面影响怎么办？毕竟这件事的负面信息太多。”

“负面信息？”秦漠嗓音很淡：“或许有，不过，如果只有不加修饰的让大众知道，才能帮人伸冤，我们为什么不做？在国内，有太多的事情，人们不说，并不是因为它不存在，而是说了之后，一些人总会冒出来找麻烦，可那又有什么关系。？”

“我们说，人之所以区别于其他动物。

是因为人不是畜生，在我们内心深处总有那么一个东西在坚持着。

我们要变成更优秀的人，哪怕今天遇到的这个坎，你可能过不去。

我们要学会面对一些玷污，因为正义还在某个地方等你去。

我们要明白，这个世界上有好人，也有坏人，更有生活在灰色地带的人。

我们或许成为不了多么正直的人。

但我们永不侵犯伤害别人。

我们学会自尊自爱的同时，也会尊重他人。

等待正义的过程本来就艰难。

知道会黑暗，却从来都没有放弃过。

哪怕到了现在，警局门外，还是有一群人在为受害者坚持。

我以为这才是，我们要传递的。”

说到这里，秦漠眉头挑了一下，看向那个记者：“如果连帮人伸冤，人们都能觉得这是负面影响，我怀疑我们没在同一个三观内。

这一句，完美的堵住了那记者的话。

那一刻，薄九都停下了动作，看向了站在正中央的那道修长的人影。

这大概就是华夏军人的不同。

无论是在什么时候，他们都能挺拔的像是风雨吹不到的白杨树。

她看在眼里的事，大神也会看在眼里。

大概没有什么比这种默契，更让人觉得心里泛暖。

秦漠带着警帽，眸光直视着镜头，不偏不倚：“是时候给受害者一个公道了，无论是杀人凶手，还是夺走她梦想的侵权者，都应该得到法律的制裁。”

当这个画面出现在电视机上的时候。

一位五十多岁的中年妇女，隔着便利店的玻璃看到那个屏幕时，眼泪顿时流了出来。

旁边的几个妹子赶紧去扶她，她们还在说：“阿姨，你别这样，总会有办法的，我们总会有办法的。”

中年妇女摇了摇头，示意她们去看屏幕。

那是一个有着完美轮廓的刑警，他的头上戴着警帽，警徽泛着芒，却抵不过他眼底的深邃。

他说“是时候给受害者一个公道了，无论是杀人凶手，还是夺走她梦想的起秦暖着，都应该得到法律的制裁。”

在听到那句话的一刻。

妹子们的第一反应，不是喜极而泣。

而是去询问旁边的人：“这条新闻是真的吗？”

直到店家点头。

妹子们才反应了过来，先是高兴的抱在了一起。

接着。

一道又一道的哭声响了起来。

那种很细小的，很低沉的哭声，像是压抑了很久，终于释放了出来。

薛瑶瑶和封尚以及殷大叔就站在这群人的身边，短短半个小时，他们看到了这些妹子的疲惫，也看到了疲惫下更多的不屈服。

终于可以放下身上的重担了。

“还，还是队，队长有办法。”封宝宝偏过头去，绝对不承认自己眼睛红了。

殷无药没有说话，因为他看到了视频上那一闪而过的身影，端着笔记本的那一个，虽然一身警服的队长已经吸取了大部分人的注意力，但是那头银发和打字的双手，还是能看出来那就是小队长。

这个案子，果然有小队长的插手…

可即便是如此。

李雪也不觉得有什么。

她们家有专门的人会给她来打这一场官司。

大不了她再出来赔礼道歉呗。

反正讨论组里还有那些人是她这边的。

然而，李雪并不知道。

出了警局之后，薄九做的第一件事，就是转了一笔钱到了那些妹子的手里以及……李雪说过的所有话，这其中还包括刺头青年发给她的铁证。

“希望你们能赢。”

这或许是唯一一次，薄九没有通过网络来解决的案件。

因为值得托付的人去完成。

史密斯的脸被打肿了，所谓的架空秦漠的权利，根本就没有取得什么实际性的目的。

李雪的下场不会马上出来。

这需要走程序来办。

只是已经有一些人觉得，从现在开始，我们不能再做谁的帮凶，即便是年龄小，也要有最起码的是非观。

做完这些事之后。

薄九接到了龟姐来的电话：“她的尸体火化了，走的很安详，阿姨虽然还是很伤心，但是眼底却充满了更多其他的东西，那些妹子算了一笔账，你给的钱太多，她们会把打官司剩下的钱，捐给其他想要维权的原创者，还有，谢谢你，大黑桃。”

“她以前帮过我。”薄九突的开了口：“我也是刚知道，所以不用谢，我是在还恩。”

龟姐轻笑，看着好友笑着的照片：“我决定重新开始写文了，把这段经历写成故事，你觉得呢？”

薄九向来没有文艺细胞，不过想想：“不错。”

“你当主角。”

“啊？”

“哈哈哈，我大黑桃真萌。”

挂了电话，薄九还拽了一下自己的银发。

秦漠挑眉：“什么情况？”

“粉丝要给我出一本书，让我做主角。”薄九还留在之前的状态。

秦漠看了少年一眼：“官方不是已经有了？”

“官方有？”她怎么不知道。

秦漠一笑，单手扶着方向盘，压了过去：“你和我的竞技文……”