第一千二十四 酷九

作为最后一个登机的乘客。

薄九并没有可以低调，反而很符合她纨绔少爷的形象。

原本她自己的时候，确实也挺放荡不羁的。

不过也不知道是不是小时候的印象在作祟，一到了大神面前，她就想要尽量展现自己好的一面。

要想征服自己的小蜜，总要顾忌自己的形象。

飞国际线的飞机，一般都是大型客机。

从头走到尾的同时，薄九的目光已经锁定在了那一群相同上衣的旅游团里。

她的时间只剩下了五分钟。

五分钟之后机舱门就会关闭，飞机就会起飞。

必须在五分钟之内确定谁是罪犯，并且不能认错，一旦认错了，将会有更大的麻烦。

伪装，是薄九最擅长的事之一。

她拿着一个小型皮箱，另外一只手拿着登机牌，实际上那只不过是临时剪裁出来的一张空白纸张，但就是这张纸张，她一边看着，一边好像是在找自己的座位。

也就是这样，她的目光可以自然的落在每一个座位上，并且也不会被怀疑。

从机舱头走到机场尾，少年看上去有些漫不经心。

实际上，却在不停的收集分析信息。

大脑快速的运转。

很显然这个旅行团的年龄段都偏高。

而他们要找的人，年龄在23-27岁之间。

当然，不排除他会把自己打扮成一个老人或者中年人。

通过相貌可以改变年龄，但是手指和脖子肌肤所透露出来的信息却是不会变的。

还有那个人的身形……

人到了老年都会自然而然的缩短身形，如果是挑高的就会有弯腰的现象存在。

这个团的老年人，从身高上来说，并没有达标。

那就只剩下了中年人。

薄九双眸一眯。

通常情况下，如果是她的话，她也会装扮成中年人。

因为装扮成老年人，短时间的装扮可以，但飞行时间这么长，很容易会被人察觉出来。

下飞机都不好下，米国那边也是要入境的。

所以……目标缩短成了五个，不分男女。

但犯罪为男性。

不排除他是男扮女装的可能。

首先先要看看，在场的中年妇女是不是真的为女性。

很多人看男女都是看喉结，实际上并不对。

因为有的时候，一些男人的喉结并不明显。

而女人也有脖子处凸起的，但那并不是喉结。

想要区别男女，要看的是骨骼和身段。

作为一个经常女扮男装的人，薄九最有经验，所以她穿衣服从来都不穿短袖，这样的话，才能从大神那里蒙骗过关。

好在机场上的这两个，穿的都是裙子。

从胳膊的骨节处和一些形态上，腰腿垮。

尤其是垮，这个年纪的女人都生过孩子，骨盆肯定能看出区别来。

薄九目光转过去的时候，心里想着，都正常，现在只剩下三个了。

让她不确定的是，坐在两个老人旁边的那两个中年人。

无论是皮肤状态还是体型上，都无法辨别到底谁才是有问题的那一个。

这超出了她的辨别范围。

而就在这时，机舱门已经开始在准备关闭了……