一

整个浴室的气温都跟着升高。

连带着打在身上的水滴，都滚烫无比的很。

雾气迷茫中，隔着磨砂玻璃，隐隐的能听到里面的响动。

以及秦漠挺拔结实的背后留下的印痕，每一道都彰显着暧昧。

也是那样的印痕，打破了秦漠身上所有的禁欲感。

鼻息间都是甜美芬芳的气息，那只会让他控制不住力道。

沾满水汽的银发湿漉漉的贴在薄九修长白皙的脖颈上。

那一瞬间，薄九瞪大了眸子，像是怎么都搞不懂，大神怎么能刚那什么之后，就能重新又来。

这一次是床上。

单人床的空间那么小的。

小到两个人有任何的举动都会发出一阵阵的声响。

那样的声响让薄九咬着唇，全身都泛起了红。

秦漠倒是笑了，伸手替她拨开眼前湿漉漉的发，眼睛深邃的看着她：“怎么？害羞了？”

这是什么地方，薄九还记得，时刻提防着有人会有进来，偏过头去，拒绝回答这个问题。

酥麻感是抵挡不住的，薄九又将脸转了过来，刚要开口。

便被拉近了一阵狂风暴雨的欢愉。

比第一次的时候，还要让人想要忍不住发出声音来。

手指抓着身下的床单，抓的都有些变形。

此时，秦漠就在她的上方。

那张清贵俊美，有着混血面容的脸，在那一刻染满了引人犯罪的性感。

像是有烟火从脑海中炸开了一般。

脑袋里已经再思考不了别的。

连带着脚趾都缩了起来，仿佛只要听到那人加重的呼吸，身体就能烧起来一般。

这一晚，薄九算是彻底知道了在部队待过的人，到底有多强的体力。

拿大神的话来说，那些引体向上和负重训练，从来都不是白练的。

他以前也从来都没有想过，会对谁这样的情难自禁。

薄九整个人都僵了一下，可是太累了，累的只来得及说个“别”字。

秦漠抱着她，亲亲她的眼角，低声说了一句：“我抱你去洗澡。”

薄九已经只剩下了一根线在活动，整个人一点力气都没有，迷迷糊糊的“嗯”了一声。

外面的天已经开始朦胧的发亮。

床单是不能用了，秦漠也知道，只是能让秦家少爷放下身段这么伺候一个人的，似乎除了薄九之外，真的没有第二个人。

昏暗的房间里，怀里的这个人有着象牙般细腻的雪白，半睡半醒的她，比往常比乖了很多。

怕她中途冷，秦漠干脆用自己的体温去将她捂暖。

然后拽过来一条毛巾，打湿之后，动作轻柔的擦拭着薄九的头发和脸，再低眸的时候，亲了亲她的眉心。

薄九动了动，显然是想要睡觉了。

秦漠停下动作，用白色浴巾将她整个人都围住，将人拦腰抱起来，踱步走回了床边。

单人床两个人睡，肯定会很挤。

只是秦漠却觉得这样的亲密度不错，揽着那人的腰，将床单一撤，只剩下了一个薄薄的棉被盖在了两个人的身上。

到底是怕她不舒服，手指按在腰上，轻轻的揉着，轻吻落在脖颈后的一块嫩肉上，再血气方刚，也没有继续折腾下去。

倒是某人像只小老虎一样，窝在他怀里的时候，还不老实。

秦漠把人毛茸茸的脑袋扳过来，将吻落在了薄九的额头上：“好了，睡吧，漠哥不问了。”

薄九这才满意，脸贴在秦漠锁骨的位置上，眼睛闭着，睫毛打下来，又浓又密，长的好看。

那一瞬，秦漠好像又差生了错觉。

好似，他曾经也抱着小小的她这样睡过一样。

这怎么可能？

秦漠下意识的否认，只是三番四次出现这样的错觉。

让秦漠开始怀疑了。

他是不是和小时候的她有过接触。

但仔细想想又不可能。

她小时候的照片，他也看过，并没有多大的感觉。

秦漠并没有在这件事上多做停留，因为眼前的人已经夺走了他大部分的思绪。

看着那人安静的趴在自己身上的样子，秦漠侧身拿过放在床头柜上的手机，抬高之后，按下了拍摄键。

这样的照片他并没有发微博。

有些东西，他更喜欢一个人看，尤其是有关于她的……

第二天。

薄九是被一阵手机铃声吵醒的。

睁开眼，看到的就是那人线条分明的侧脸，在晨曦的余光中，连带着胸膛都散发着一种说不出的芒。

懊恼是有的。

譬如就算是想要转移话题。

也不应该用力气这一点来说话。

同时，她意识到自己完了。

她好像睡大神睡上了瘾，美色面前一点抵抗能力都没有。

将来只会更麻烦。

她不确定，她如果要离开的话，他会做出什么来。

最好的情况就是，他还没确定她的身份，她就走了。

那样的话，她不至于被厌恶。

如果让大神知道她就是Z……

薄九闭上了眼，再睁开。

她总归是她。

并不是傅家那位少爷。

也不会顶着这样一个身份，瞒着谁一辈子。

总有一天，她会告诉他。

即便面对的是厌恶。

但老实讲，她是真的不知道该怎么面对那样的厌恶。

不过，既然已经用Z的身份回来了。

她就做好了会被逮捕的准备。

因为她很清楚，她的身份瞒不了对方多久了。

在那一刻，薄九的想法也有了变化。

那就是她不能在这样的时候，因为不小心怀上大神和她的孩子。

所以……薄九看着空处，她应该吃点药。

手机铃声还在响。

秦漠这时候才睁开了双眸，看见趴在他身上想事情的某人之后，嘴角一勾，直接吻上了薄九的耳。

薄九轻颤了一下，原本是避开这份引人犯罪的亲昵，没想到磨蹭到了更尴尬的位置。

而且那个位置，从一大早上就精神的很，这让薄九又记起了那种如同钢铁般的硬度和炽热，下意识的想要离远一点。

秦漠眸子骤然沉了，按住了她的腰，嗓音暗哑：“它很喜欢你，尤其是喜欢你轻颤着，咬着它，不让它出来的时候。”

晚上的时候，薄九已经见识到了大神语言撩人的功底。

此时这样一提起来。

身体自动的回忆起了，那容易让人深陷其中的欢愉。

薄九知道他说的是什么。

第二次的时候，她寻求着本能，主动勾上了他的腰，只为让人难捱的酥麻，能更快的过去。

他也是这样撩的她。

薄九这次没有丧失理智，身形一转，拉开了两个人的距离：“电话。”

秦漠很显然，并不怎么喜欢这个时候，有谁来打扰他。

只是看着某人的样子，觉得很是有趣，弯了弯嘴角，按下了手机的接听键。

“怎么这么久才接电话？”是封逸，他推了推架在鼻梁上的金边眼镜：“由于你和小黑桃在我不知道的情况下在媒体面前露了一个脸，还疑似是牵扯到了那么大的案子中去，从昨天上午到现在，公司的电话就没有停过，我知道那肯定是你们俩，不过别忘了，你们还是有很多黑的，现在俱乐部这边答应给一家媒体公司给的独家，也没有给，你们也需要一些别的东西来把这个话题降下去。媒体公司那边希望的是你能和小黑桃一起给他们的产品拍个广告，他们做的是手机，原本找的是两个情侣来做这个广告，也不知道怎么就非想要请你和小黑桃，大概是觉得你们能带动市场，我知道你不喜欢拍这种东西，不过怎么说对方也是俱乐部的合作伙伴，而且我帮你问过了，暧昧的姿势很多，如果你觉得没问题的话，我十点钟去接你，也省的在被媒体看到。”

秦漠听完封逸的话之后，才慢条斯理的开了口：“不用去大院接我。”

“？”封逸挑眉，这应该不是不同意的意思吧。

秦漠站了起来，偏头点了根烟，徐徐的吸着：“我在某人家里，你直接来这就行。”

某人……不用想也知道是谁。

能让他们BOSS在外面的，除了小黑桃真没别人。

可这个点，就在？

八点半？

会不会太早了一点。

除非……封逸是个聪明人，很快就意识到他家BOSS这是在傅家留宿了。

八卦是每个人的天性，封逸也不例外，并且知道队员之间的感情问题，是他当经纪人的必修技能：“所以说……小黑桃她……”

“她现在就在我旁边。”秦漠淡淡的一句话，已经说明了一切。

封逸当然知道那是什么意思，直觉反应：“恭喜，看来是没问题了，原本对方找的就是情侣，你和小黑桃现在也是。”

听到情侣那两个字，秦漠眉头挑了一下，唇间隐约的带出了笑。

被打断好事的心情，也没有刚才那么坏了。

原本抽着烟的他，突然之间发现某人正盯着他的后背看，耳尖隐约还有冒红的趋势。

嘴角扬了一下，将人抱了过来，低声道：“昨天晚上你挠的。”

薄九当然知道是她挠的，大神为什么要说出来，还能不能愉快的玩耍了。

“没想到你喜欢这样的情趣。”像是故意在欺负她，秦漠压低了声音在她耳边说着：“是不是当时力气太大，你受不了了，嗯？”

薄九知道这个答案，如果她不给，又是一阵折腾，偏过头去“嗯”了一声。

“嗯是什么意思？”秦漠并没有放过她。

薄九喃喃的说了一句什么。

秦漠嘴角勾了起来：“原来除了大还太深。”

薄九觉得今天的大神根本就是一个恶魔，吃人不吐骨头的那种。

不把衣服穿上，他们是不能好好聊天了。

这毕竟是傅家。

秦漠没有做的太过分。

如果是秦家。

早就把人抱住，抵了进去。

享受那让人着魔的滋味。

毕竟看某人那双眼睛明亮狡猾的很，一点都不像是累到的样子。

可这是傅家。

秦漠将烟掐灭，没有管自己，让她坐在怀里，拿过布条来，将那对让他爱不释手的柔软缠上之后，又低头亲了一下。

薄九一个战栗。

秦漠却低笑出了声：“好像大了一点。”

薄九一副我听不懂你在说什么的样子。

秦漠继续给人穿着衣服。

先是小背心，然后是T恤衫，最后是下面的长裤。

原本等到把人穿戴好，就带着人进去洗漱。

没想到怀里的人突的一个转身，将他按在了墙壁那：“你好像也大了一点。”

简直是在找收拾！

秦漠最先反应是享受那柔嫩的手给自己带来的触感。

第二反应，就是把人抱起来扒了裤子，直接狠狠的要。

只是显然，少年是有备而来，撩完人之后，跳了老远，那动作轻盈的帅气，直接跳到了门边，朝着他一个勾唇，接着就是木门被甩上的声响。

最后只剩下了被撩到全身发热的秦漠半躺在了床上。

他是想要把少年抓回来，但他却是这个状态……

黑色的子弹内裤拢了很高，似乎没有哪一个男人，能像秦漠这么帅，即便是在这种时候，闭上眼睛，全部都是少年昨天晚上仰着脖颈，被他一遍又一遍疼爱的模样，勾在他腰上那双白皙如玉的长腿以及那双盈满他身影的眼。

随着画面的产生，秦漠睁开了双目，等到下一次，看他怎么要她！