第一千二十八章 发糖，发糖

薄九闪出门的时候，腰和腿还是有点受影响。

不过反调戏了大神一把，还是让她的心情比较好的，就连吃早餐的时候，嘴角都还保持着上扬的弧。

陈晓东把东西摆好，就上了楼，敲了敲客房的门。

心里嘀咕着，秦神会不会有起床气什么的，夫人把叫人起床的任务交给他。

他真的是胆战心惊的很。

只是敲了三下门没人应声。

陈晓东刚把耳朵贴过去，想要说点什么的时候。

身后的那扇门开了。

秦神就那么单手抄着裤袋走了出来，像是刚刚洗过澡，看了他一眼，眸光缓缓：“有事？”

陈晓东愣住了，看看他敲的客房，再看看秦神出来的那个房间。

嘴巴大的甚至能塞下一个鸡蛋。

秦神刚刚是从少爷的房间里出来的吗？

这个点？

从少爷的房间里出来！

信息量太大，陈晓东只能硬生生的憋着，什么都不能说，最重要的是不能让夫人知道。

少爷这下真的是弯彻底了。

贺红花倒不知道发生了什么事，就觉得她家九坐在那里，唇色像是带了点粉，眉眼也仿佛张开了一般。

过了一夜，好像整个人都好看了不少。

那肤色还是白的，形容不上来的改变。

薄九叼着根油条，腰略微有点酸，不过有贺红花在，她也不能反手去揉，再看出什么来。

好在一个电话打了进来，能让她变换一个姿势。

一看来电，薄九就乐了。

是林风那个傻白甜

“喂。”

坐在马桶上的人，没有穿上衣，只穿了一条海绵宝宝的四角裤，露着那一身的排骨肉，听到电话那边传来的嗓音之后，抓了一下自己的头发，非常的哀怨：“小黑桃，你昨天怎么就没拦住云虎那家伙！有你这么当兄弟的吗？”

薄九有开始帮林风回忆了：“昨天晚上，是你觉得云神这个帅哥不错，非要和再喝一杯，我也没想到，你就这么乖乖的跟他走了。”

“我那时候喝的晕头八脑的，哪知道是他！”林风这个悔恨啊。

薄九没有错过要听现场直播的机会：“现在呢？你在哪？什么情况？”

一提这个，林风就悲催：“我昨天晚上不是喝多了吗，你也男人应该明白，男人喝多了，就有点控制不住……”

“所以云神终于把你睡了，用文里说的那些片段。”薄九接下了林风的话，顺其自然的很。

林风又想跳：“什么叫他终于把我给睡了，要睡也是我睡他！”说到这，林风顿了顿：“没有那么夸张，就是他帮我那什么了一下。”

薄九喝了口水：“那你烦恼什么呢？”

“我特么的一个直男，被男的那什么一下，受的了吗？”林风揪了一会儿自己的头发：“最重要的是，我昨天也断片了，也不知道我后来有没有怎么样他？他现在还在床上，貌似很痛苦的样子，你说我要是真因为喝酒把人给那什么了，我良心多不安。”

薄九抓住了林风说话的重点：“你的意思是说，是你昨天晚上喝酒喝太多，真的不小心把云神给睡了。”

“可不呗。”林风长叹了一口气，最后自我总结：“要是真发生了那种事，我不能不对他负责。”

薄九想说，不会发生，你太高估自己的本领了，你前前后后，左左右右看上去都是个受。

都喝成那样了，要睡也是云神睡你，你怎么睡云神。

不过薄九是不会点破他这点的。

“你现在打算怎么办？”薄九问了一个很现实的问题。

林风仍然坐在马桶上，美少年的脸，内心非常沧桑：“我再想想吧。”

挂了电话。

林风打算抽根烟冷静一下。

之所以会觉得是他对不起那家伙。

是因为昨天晚上一开始的记忆他还有那么一点点。

也是邪了门，怎么就觉得那人那么帅。

大概是知道比完赛，那人就要出国了。

就想说点心里话。

可不知怎么的，说着说着，味道就变了。

大概就是男人喝完酒禁不住撩拨。

即便是现在，闭上眼睛。

林风都能听到那人在他耳边说的话，灼热的气息打在他的耳后，声音很低，又带着一些沙哑的性感：“林风，你硬了……”

接下来的事情，林风真的不想去回忆。

他怎么一喝醉，就这么控制不住寄几！

占谁的便宜不好，偏偏占了云虎那家伙的便宜。

想到这里，林风朝着自己看了一眼，都他么的怪你！

就算是再爽也不能弯，这个道理你不知道吗！

个兔崽子！

就在林风教育自己的时候。

刷拉一声。

卫生间的门被人拉开了。

林风硬着头皮都不敢抬眸去看。

云虎靠在门边上，一张脸俊美沉稳的很，扫了那个从起来就开始躲在卫生间里抓头发的某人一眼，嗓音很淡：“你还要对着你的小林风叨逼叨多久。”

小林风……林风对于云虎所想到的形容词，也不打算再说什么，他也很悲伤好么，早知道结果会是这个样子，昨天他为什么要离家出走！

威严还是要有的，林风咳了一声，又觉得穿着一个四角短裤的他，实在没有什么威严可言，只能假意沉着嗓音说了一句：“你先出去。”

云虎觉得他情绪不对，经过昨天的甜头，他也明白不能把人逼的太紧。

他比谁都清楚。

别看林风这个样子。

实际上这家伙比谁都直。

从小到大都在想着，要娶一个多么多么可爱的姑娘。

他说女孩子必须要疼着，将来他老婆不能冻着饿着，所以这家伙连做饭这种不符合他人设的技能，都学的非常好。

林风从来都不知道。

当他听到他在说那些事的时候，心里是怎样的活动。

想要让他得偿所愿，毕竟这个家伙值得被人温柔相待。

可自己却从心底里嫉妒。

嫉妒那个将来能够得到他的女孩。

嫉妒到连那份心思都不敢说。

如果不是小黑桃的出现，或许这家伙永远都不会开窍。

身边有了一对儿，他才意识到自己是真的喜欢他。

从来都不是兄弟之情。

只是经过昨天之后，他又会想尽办法来躲他了吧……