第一千三十 拍广告，四合一

薄九也没有想到大神会突然之间吻过来。

手上还拿着电话，那张干净白皙的脸，明显有一瞬间的停顿。

连带着要说的话都忘了。

只能将双眸放在眼前那张棱角分明的俊脸上，唇瓣在吻结束的时候被扫了一下，凉凉的痒。云虎发完微信之后，已经把手机赛进了自己的口袋里，看到那个家伙出来，故作不轻易的开了口：“你不用负责，大家都是男的，睡一晚上很正常，你没嫌弃我，已经算好的了。”

如果云虎不这么说，林风也不会有恻隐之心。

尤其是他侧着脸，看上去有些脆弱的样子。（你确定是脆弱？）

秦漠看着眼前拿着手机呆掉的某人，因为刚刚起，银色的头发还是毛茸茸的，就像是个想让人捧在手心里宠着的小老虎一样，忍不住的勾了下薄唇，又凑过去亲了一下她的唇角。

陈晓东：……妈妈咪呀呀，我真的不想在看到两个男的在我面前接吻了，老子个直男会弯的呀！

秦神眼里，难道就没有他这个电灯泡存在吗！

很显然没有。

有的时候亲吻，也是宣告自己的所有权。

不仅仅是让别人知道，也是让某个家伙从心底里别不把他们的事当回事。

薄九眨了下眼，总觉得大神看她的目光，有点深意，好像挺喜欢她的，又好像想把她塞进垃圾桶里去，这……

“喂，小黑桃！喂！你怎么不说话了，是不是没信号了？”电话另一边，林风看着自己的手机，还以为是卫生间阻隔了他和他兄弟的沟通：“算了，我决定了，去摊牌！”

林风把手机一收，刷拉一声又拉开了卫生间的木门。

林风眸光微重：“我必须负责。”

云虎看着某个上钩的家伙，雄赳赳气昂昂的模样，问了个最实际的问题：“你打算怎么负责？”

“娶你。”林风说完这两个字，又加了一句：“我尽量娶你。”

云虎“喔”一声，真的不知该说什么。

这家伙还是直男思想。

睡了就要娶。

“你应该明白，我对你的心思。”云虎顺着某人的思维往下道：“我不会同意什么小说里的协议结婚和形婚。”

林风心道，我当然知道你什么意思，丫的对着老子打飞机这事，你要是敢提，我就敢现在废了你。

不过，刚把人睡了，得温柔。

“你说。”

云虎嗓音很淡：“我看见你就想亲你，所以我们就先从接吻练起吧。”

“接，接吻？！”林风的眸子一下子瞪大了滚圆，这根本不在他思考范围好么。

云虎也是个腹黑的：“你昨天抱着我的时候，没这么激动。”

抱着他往外吐，怎么都不敢撒手。

无奈，林风一听那话，脑海里自动开始某种小片，脸上一红，左立不安的很。

“好！”

云虎沉稳的挑眉：“好什么？”

“从接吻开始练！”林风很爷们似的凑了过去，一副这不算什么的纸老虎表情。

云虎慢条斯理：“那是你来，还是我来？”

“当然我来，我是攻。”林风在这一点上，还是很坚持的！

云虎听到那句我是攻之后，也没什么情绪改变，只挑了下眉，眸光深邃的看着这个终于可以得到的人。

即便是假象的得到……

林风凑过去了一点，又凑过去了一点，凑到差不多的时候，莫名觉得耳朵有点发烫，看了看那个人，想了想道：“你把眼睛闭上。”

“还用闭上眼？”云虎眉头挑着，想了一下这家伙的接吻经验：“你和你曾经那个小女友，接吻都闭眼？”

林风记起了上次唬这家伙的事，眸光有点飘：“那当然！你看电视上，接吻不都闭眼。”

“好。”云虎这个字说的有略微那么一点不甘，不甘的是，如果他的初吻也是自己的就好了。

林风又开始往前凑，只是这一次，耳朵越发觉得烧的慌，怎么虎子都闭上眼了，存在感还这么强。

一定是这家伙太帅了。

林风看着近在咫尺的挺拔鼻梁，他以前就羡慕云虎的长相，就是那种长的很正的男人，一点都不女气，不像他，天生的嫩。

近到一定程度，林风的视线扫向了云虎的唇，不知道怎么回事，心脏莫名的有点加速，还有那么一点点的别扭。

仔细想想，有哪个人会去亲自己二十多年的兄弟。

平时打打闹闹，也没这样的，毕竟他们都这么爷们。

林风深吸了一口气道：“能不能亲脸？”

云虎睁开了眼，看着林风的表情，即便是已经掩盖自己了，但这家伙在情绪方面，向来不是个高手，一点点的不情愿，都能浮现出来。

云虎心里一沉，跟着开了口：“接吻很困难？”

“啊？那什么，确实是有点亲不下……”

林风那个去字还没有说完。

薄唇就被堵住了。

云虎喜欢喝茶，那个吻下来的时候，满满的都是对方特有的茶香。

还有一种说不出来的感觉。

林风整个人都僵在了那，双眸睁的很大。

云虎顺势撬开了他的唇，舌尖跟着向上一勾，完全不给人喘息的机会。

像林风这样的傻白甜，在这方面又怎么会是对方的对手。

他想要说话的时候，那个人的吻就跟着缠了过来，舌尖被吸允的感觉，只会让人战栗。

整个脑袋里什么东西都没有了，只剩下了一片的空白。

林风骤的伸手，将人推开！

手背下意识的往薄唇上蹭了一下，那种着火似的感觉像是还在。

被推开的云虎，坐直了身形，扫了他一眼，手指拂过被咬破的唇。

林风想要解释，毕竟刚才虎子已经够努力了，是他在心理上很难过关。

没想到云虎却比他更快的开了口：“没什么，现在接受不了，就慢慢来，总有一天能接受。”

说完这句话，他就站了起来，额前的碎发挡住了眼：“我先去洗个澡。”

“……”林风张了张嘴，最终还是什么都没有说，坐在床上抓了抓自己的头发。

花洒打开。

云虎站在那下面，水滴滑过挺拔的背脊，那句话，与其是说给林风听，倒不如是说给自己听。

喜欢一个人太久。

久到真的害怕，有一天他娶了别人。

而他的盛装出席，却只能是错过……

傅家。

薄九还在猜测大神到底是什么心思。

秦漠抬手看了一眼手腕上的时间，很淡的一句：“吃完就走吧，去见广告商。”

“广告商？”薄九挑眉：“我也要去见？”

秦漠侧脸很好看：“让你拍广告赚点零花钱不好？”

“那还不错，这证明我是靠颜值吃饭的。”薄九笑眯了一双眼，她爱钱众所周知。

秦漠看着少年那掉进钱眼里的样子，很不想承认自己喜欢上了这么一个家伙，还喜欢的有点无药可救。

想要钱，让他当男朋友，不是更好。

从来都没有见过这么笨的。

秦漠将眸光放低，看了一眼手机上的显示，是封逸，看来车到了……

十点。

广告摄影棚里。

由于投资商很大，这个摄影棚里明星并不少见。

前两天在聚会上想要给薄九难堪的逸思火和其经纪人也在那其中。

这两天，逸思火人气高了很多。

一部话题量不错的青春偶像剧，替他吸了很多粉丝。

但，这并不是他人气上涨的原因。

真正让他身价高上去的原因，是因为他出现在了国际导演，威廉的选角名单里。

谁都知道，但凡是能在这样的大片中露脸的，那对于一个人在行业的意义都不同。

只是逸思火非常难谈。

原本广告商这边已经给了个人设。

他们这边觉得不够突出，非要再多露两个画面。

这支广告和别的广告不同。

那华裔导演也是想拍一个微电影似的广告。

毕竟做的是电子产品。

谁知道这人空花瓶一个，说他演过戏，真的没人会相信。

在加两个镜头进去，他都觉得破坏美感。

双方坚持不下着。

逸思火那里一副我是大牌，你们不把哄高兴了，其他的别想谈的样子。

华裔导演也是个性，把摄像机往那一摆，嘴角笑着接了个电话：“老师？您要过来？您能过来最好了，刚好能帮我震震场子。”

等她挂了电话，这边被粉丝们宠坏了大牌还在戴着墨镜，一脸的高高在上。

华裔导演心想，传说中的某鲜肉要颜值有颜值，要演技有演技，还非常尊重工作人员，这些都是鬼扯呢吧。

“我们还是那个条件，我们家思火的脸不能在屏幕上就那么一闪而过。”那经纪人也有她的考虑，毕竟现在手下的艺人地位不一样了，就要有点要求。

华裔导演见说不出通，刚想走过去说点什么。

就听另外一边，突的传来了一阵声响。

“好帅！”

“秦少和大黑桃怎么会来这里？想都没想到，天，我满足了！”

“大黑桃？”

“职业电竞选手，就那个银色头发的美少年。”

“我还以为是COS出来的，真人这么帅？”

议论的热度随着两个人走进来之后，居高不下。

就连华裔导演都好奇的朝着那边看了过去。

不看不知道，一看双眸都亮了起来！

这简直就是她最想要的演员人设！

笔记本的广告。

主题本来就是唯美加神秘。

用画面感来表达出一个小故事来，是她想要做的。

所以她之前让厂商给她找一对情侣过来，就算不是情侣，也必须要保证年轻帅气。

帅气不是那种死板的帅，要有独特的个人魅力在，并且最好玩电脑玩的不是很差。

现在，看到眼前这两个人，华裔导演只有一个想法，就是不会玩电脑也没关系，只要一会姿势摆的到位，露出那张脸来，在渲染一点小表情，就足够完美了。

“这两个人是谁？”华裔导演也是刚从国外回来，拉过一个场务来问道。

那场务一脸不是吧的表情：“秦少和黑桃Z啊，就是代替之前那对情侣的职业选手，广告商那边找对方经纪人要来的人，说是只答应稍微露个脸，这不刚过来。”

华裔导演听了场务的话，心里就像是开了花，遇到这么符合心目中形象的演员，她必须抓紧：“安排一下，去给两位化妆换衣服。”

化妆可以，换衣服秦漠不会让谁碰某人。

好在是摄影棚里，环境不错。

薄九从场务妹子把衣服接过来之后，浅笑着说了一声“谢谢，我自己来就好。”

那场务妹子并不会打游戏，平时也不会看什么电竞比赛，可看到少年那张俊脸，朝着她道谢的时候，脸上不由的红了一下。

她总算明白为什么有那么多人迷恋这个少年了，明明是个电竞圈的人，热度却很高。

真的是好帅。

不仅仅是帅，看人的眸光也好温柔。

在圈子里俊男美女并不少。

但是像少年这种由内而外散发着如玉气质的人，太少太少。

远处，看着这一幕的逸思火眯起了双眸，连带着脸都跟着有些发沉：“那个傅家废物怎么也来了？”

经纪人也不清楚：“我去问问。”

“不用了。”逸思火的表情并不好看：“有秦少在他旁边，无论他去哪都不奇怪，你再去问问那导演，什么时候拍？”

“好。”那经纪人也不想去招惹秦家少爷，那一位他们巴结还来不及呢。

逸思火还在看场务那，为什么会把衣服给那个废物，难道他也是来拍广告的？

想到这里，逸思火的眸又沉了沉。

场务妹子还在更衣室外面站着。

更衣室有两个。

薄九去的是一个，秦漠去的是另外一个。

场务妹子在那踱来踱去的，就是想早点看到换装之后的少年。

过了大概三分钟的时间，薄九从那里面走了出来。

其实这样的装扮，本来就是她之前在第五道的时候经常穿的。

白色的衬衫，黑色的风衣，系个长领带，脸上戴个纯黑口罩，为的就是降低存在度。

没想到，广告的服装也是这样的。

薄九挑了下眉头，手指伸出来，随意的松了一下领带。

却让站在她旁边的华裔导演和场务妹子，被帅的有点晕。

太符合了！