第一千四十，漠九接吻

薄九挂了林风电话之后，直接跳上了一辆出租车：“师傅，A大附近的白夜酒吧。”

这个点，路上已经开始堵了。

车开的并不是很快。

她也不明白大神为什么会把这种电话打到林风那里去，不过也就是林风这个傻白甜会让她去接大神。

薄九下车的时候已经做好了会被大神冷脸的准备。

从俱乐部出来，大神就去了酒吧，可见真的是心情不好的很。

小的时候，他也是这个样子。

不高兴的时候，拒绝人亲近。

她怎么哄都不行。

真是个让人头疼的小妖精。

她那时候脸皮厚。

现在看来，脸皮也没有薄到哪里去。

薄九抬手看了一下手表上的时间，快步朝着那酒吧走了过去。

她绕过了门前停着的车辆，果然看到就在霓虹灯下，那个站着的清冷身影，矜贵不同的很。

薄九给自己做了一番心理准备，基本上就是被拒绝的心理准备，又向前迈了一步。

这时候，她清楚的看到了那个人的样子。

大神的身上还穿着的战服半敞开，露出了里面的白色T恤，那纯黑的短发与挺拔的鼻梁，侧映出最好看的侧脸，轮廓分明，眉清目正。

他修长瓷白的手指上夹着一根香烟，额发因为喝了酒的缘故，垂落了下来，映着深邃的眸，显得更加的放荡不羁。

大神就那么抬眸看了她一眼，显然是已经察觉到了她的存在。

薄九觉得自己的心跳响的她自己都能听得见，她想了很多要说的话，却在看到大神身后的人时，顿了一下。

那是个短发女孩，长相很甜，像是站在那有一会儿了，嘴角带着笑花，似乎正在和大神说什么。

隐约能听到“师兄”两个字。

这是……薄九停下了脚步，她不确定这个女孩是怎么来的，和大神一起过来喝酒的？

不怪薄九会这么想，因为她从来都没有看到过有谁能这么接近大神过。

虽然那两个人并没有实际性的接触。

但就是有一种说不出的感觉。

像是认识？

大概是以她对大神的了解，如果真的是厌恶的人，肯定会直接开口让对方走开。

大神是自己一个人来喝酒的，还是约了人？

薄九不确定她还要不要走过去。

这时候女孩也抬起了眸，先是惊讶于她会出现，接着微微一笑，荡起了嘴边的酒窝。

“师兄，那是黑桃Z吧，他真人比电视上还要帅。”

秦漠没有说话。

薄九突然觉得她的出现点多余，心脏有些往下坠落的感觉，刚要转身。

就听到了那道熟悉低沉的嗓音：“你还想让我自己一个人站在这里等多久？”

薄九抬眸，不确定那句话是不是对着自己说的，并且他似乎不乐意的她出现在这里。

直到那人将手中的香烟掐灭，扔进垃圾箱，一边拉开自己的战服外套，一边踱步朝她走过来，还没等她反应过来。

眼前就是一黑，有人用外套罩住了她。

薄九刚要动。

耳边的嗓音又响了起来，还是那样冷冷的：“别动，我现在不想看到你。”

听到那句不想看到你，薄九手指顿了一下，不知道该怎么办了。

果然被大神讨厌，是一种非常不好受的体验。

她长的这么帅，大神都不想看到她的脸。

以后都不能靠着这张脸，给自己赢福利。

什么时候她的脸都成了减分项了。

薄九想了想，让她不动太困难了，刚要迈开步子，就从衣摆下面看着那人走到了她的面前。

没等她有动作，就感觉自己被人抱了起来。

这……不是不想看到她吗，怎么……

“漠哥……”

没人理她，但是能感觉到那个人熟悉的薄荷烟草香，就萦绕在她的鼻尖。

薄九没有再动，鼻尖隔着外套，碰到了秦漠的胸膛，什么都看不见，一路被秦漠抱着。

手指攥紧了外套，心跳好像更快了。

主要是她不明白大神是什么意思。

该不会真的要把她扔垃圾箱里吧。

毕竟刚才大神看她的目光就是嫌弃的很，那意思就像是要把她处理掉一样。

说起来，大神怎么一点不奇怪是她来接他，而不是林风那个傻白甜来接？

薄九正这样想着的时候，就觉得自己被放在了车的座位上，应该是她很熟悉的那辆路虎。

因为周遭的环境，她就算眼前看不见，也知道是周围的摆设是她所熟悉的。

刚想要开口说点什么，下巴就被人抬了起来，稍微拨开外套之后，就是微凉的吻。

薄九瞳孔一晃，就被撬开了唇。

她所能感受到的就是灌进来的酒香，微醺一样的让她在那一刻失去了所有的思绪。

舌尖相触，带着久违的气息，电流似的穿过了她的全身。

薄九只能那么靠在座位上，也不知道周围是个什么情况，半张脸都被外套罩着，被吻的有些狼狈。

路虎车就停在酒吧画出的停车位，人来人往的不少人，秦漠穿着白色T恤弯着腰接吻的样子，不知道让多少人往这边驻足。

那样的画面，似乎只有在漫画里才会出现。

只是人们就算在好奇，也不知道他吻的少年长什么模样。

这样的接吻方式，到底是怎么想到的。

隐约能看到身形，脸却看不到。

可是只看到身形，都觉得这两个人肯定长的都不错，尤其是秦漠的长腿和腰杆，半弯出一种与生俱来的气场。

就连吻人也吻的无比霸气。

吹口哨的吹口哨，折腾的折腾。

秦漠旁若无人的很，吻到人没有力气之后，松开了一会儿，又重新捏住了她的下巴。

咬了一下那家伙的唇瓣，继续索取那让人根本不想放手的糖果甜味。

薄九不知道周围是个什么状况，只能任由秦漠吻着，渐渐的失去了力气，那些声音像是都被减弱了，即便是再大，到了她耳朵里，都成了背景。

仿佛在这个世界，就是有那么一个人。

当他在亲吻你的时候，你就只能听到自己的心跳。

所有人都看到了这个接吻的画面。

更别说原本就站在不远处的繁嘉，更是把这一幕看在了眼里，那手指越攥越紧，紧到一定程度的时候，双眸里溢出了浓浓的毒意。

她真的想不到，计划了这么久，好不容易抓住一个那个人单独喝酒的机会，就这样没了。

而且为什么，在那个黑桃Z救过星野一之后，秦漠还是这个样子。

她之前得到的消息，分明是两个人已经开始冷战了。

还有，为什么他开始喜欢男孩子了。

那个人，明明喜欢的是女人。

她一直以为那不过是因为新鲜。

新鲜那个少年带给他的刺激。

因为在电竞场上，他应该是没有遇到这种类型的人。

C区首杀王，这个头衔，很难不让人在意。

她看过那个傅家少爷打游戏，难怪会引起他的兴趣。

繁嘉一直都知道除了Z之外，那个人最感兴趣的就是电竞。

她之前为了接近他，不是没有玩过游戏，但效果并不佳。

这个傅家少爷，只不过是因为出现在了他最空白的时期，才会占了那个位置。

真是运气好，繁嘉站在那，将眸光深了下去，让她看着他这么亲别人，她只恨不得将那个被他亲吻的人杀了。

看来，还是力度不够。

繁嘉眸光又沉了几分，却没有在情绪上有任何提现。

是时候去找个联盟了。

傅忠义，就是最好的人选……

繁嘉在那让人嫉妒的口哨中，无声的消失在了夜色里。

她相信只有蛰伏下去，才会有一天能彻底的得到那个人。

就让那个傅家少爷占有他几天，她总会把他夺回来。

因为能引起他兴趣的是什么，她比谁都清楚……

路虎车内。

薄九坐在那，看着那一双漂亮的如同繁星的眸子，细细的喘着气。

却不知道她又惹到大神哪里。

外套又是一遮，整个人都被罩在了那。

隔着衣服，是大神抵过来的唇，檀香缠骨，声音依旧冷的很：“谁让你自己冒出来的。”

那意思是不让她露脸。

薄九想抬眸，脑袋已经被他按进了怀里，然后听到了大神在打电话。

“过来开车。”

原来有司机？

那还让林风来接？

看来大神真的喝的有点多。

薄九挑了下眉头，感觉像是大神在朝着自己这边看，就是不知道他在想什么。

实际上秦漠想的很简单，一看到那家伙的脸，做什么事都会失去原则。

所以不想看到，却因为怀里重新有了那个人，好多感觉都变了。

胸腔处压着的重力消失的无隐无踪。

因为就算没有看到，他也能想象到那家伙郁闷的模样。

就让她呆着吧。

省的他在看出她的一些心思来。

那样的本能保护，让秦漠一想起来，眸光又深了几分。

毕竟这家伙只有郁闷的时候，最听话。

这些薄九都看不到，确实挺郁闷的，什么都看不见，侧耳听到车子响起来的声音，琢磨着走了一段了，问着旁边的人：“漠哥，什么时候我才能露脸？”

没有人回答她这个问题，看来大神是气还没消，周遭有多冷就有多冷……