第一千四十五

电脑的屏幕亮着，书房里回荡着熟悉的声响，那是进入游戏的声响。

可以说，这是这个视频第一个用的特效。

伴随着视频如同故事一般的展开，上面的游戏人物出现了。

秦漠看着那两个熟悉的网络ID，双眸震了一下。

这是……那家伙还没有加入帝盟之前，他们两个人一起刷副本时的记录？

不。

不对。

秦漠看着视频上，自己的游戏人物和少年的游戏人物，如同两股风一般朝着对方的野区掠去。

这不单单只是他们刷副本时的视频。

而是所有他们两个在一起并肩作战的视频剪辑。

从开始相遇到现在的全国大赛，每一个画面，都被她用这样的方式呈现了出来。

秦漠当然知道剪辑这些视频有多么耗费时间和精力，更何况一些画面还要去翻找……

原本以为只有这些就完了。

然而并没有。

视屏的最后是他们发在官微上的那张合照。

上面浮现出了一行字“我希望有个如你一般的人，如山间拂过的清风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，从野区到峡谷，只要最后是你，就好。”

秦漠之所以没有下去，就是因为看到了这个视频剪辑。

并不是很长，只有七八分钟左右，但却很相相信，这和平时

只是在看到最后一句话的时候，秦漠忘记了要动，就那么看着电脑屏幕，第一次觉得即便是有些超出了自己的掌控，也并非不好。

心脏像是被什么东西击中了，让他忍不住的站了起来，快步走下楼，双眸看着四周，就像是在找什么人一样。

沙发那没有人，餐桌那没有人，就连厨房也没有那家伙。

秦漠又想去另外一边找。

安影后走了过来，拦住了他：“不用找了，人已经走了。”

秦漠骤然手指一顿，眉头都拧了起来：“走了？”

“嗯，应该是有急事，你……”安影后还没有说完，就见她那个平时最讲究教养的儿子，拿起沙发上的外套来，头也不回的朝着门外走了去，身上还带着一股气。

安影后显少看到自家冰儿子有这么按耐不住的时候，踱步跟了上去：“儿子，别怪我没有提醒你，刚才九好像是接了一个朋友的电话，看样子那个朋友对九很不错，你要明白对九有好感的人不少，你要是在这么冷淡下去，很有可能真的会失去九，谈恋爱还是有点危机感好。”

不用自己的母亲说，秦漠也早就知道，否则也不会如此，或许在人们看起来，他秦漠想要什么就能得到什么，在这段感情里占了主导位置，可实际上，如果一旦出现什么事情，风轻云淡就能抽身而走的始终都是她。

不过，已经足够了。

在秦漠看到那个视频之后。

就告诉自己，既然她不想说一些事，那就不用说。

包括星野一。

他现在只想找到那个家伙，把她揉进怀里，告诉她，她是属于他的

给读者的话：太困了，月票看到了，今天先到这，明天我再把加更补回来，谢谢美人们的谅解，安。