第一千四十八，谢月票，加第二更

黄局长一愣，呢喃道：“我怎么没想到。”

秦漠没有去听他这句话，而是继续说着：“安排所有警力去现场，Z要做的事，还没有完。”

“没有完？”黄局长吹胡子瞪眼着：“那家伙还想干什么，这下我们江城警方的脸都要被他打肿了。”

秦漠看向车窗外，眸光深邃：“你们抓错了人，她在替饶容伸冤。”

黄局长一顿：“这件事是我们的错，但饶容自己认罪了，我也没办法。”

“先去安排人去现场。”秦漠嗓音依旧如初，没有什么改变：“便衣行动。”

黄局长说了一声：“好。”又问：“那你呢？”

秦漠看着前面堵成长龙的车：“正在往那边赶。”

“那就好，我们必须抓住这个Z，你是不知道被他这么一弄，我有多被动，还要和上面的人解释，我……”

没有等黄局长说完，秦漠就挂了电话。

黄局长一噎，他怎么感觉秦漠这个冰小子，还是和以前一样，不太喜欢听谁说Z的不好。

实际上，黄局长并补知道，真正感觉到被动的人，并不是他。

而是坐在宿舍里，看着自己手机，左手一点点的攥起来的繁嘉。

因为这件事动静太大，所以宿舍里其他的舍友也在看，有个妹子看到视频之后，不由的感叹了一声：“总感觉这个Z很帅，是怎么回事？”

听到这句话之后，繁嘉骤然抬起了头。

那妹子被她看得一愣，莫名觉得那样的眼神，让她背后发寒：“怎，怎么了？”

“没什么。”繁嘉捏着手机，嘴角露出了一抹甜笑：“我出去透透气。”

走出房门之后，繁嘉的脸色沉底阴沉了下去。

Z还活着？

这怎么可能！

她虽然没有见过Z的模样。

但是却知道一些资料。

那时候，他们明明已经设下计谋弄死了那个人。

怎么现在Z又回来了。

不仅仅如此，那个人居然就在江城。

就在他们身边。

可恶！

繁嘉一个甩手，将手机摔在了墙上。

Z.

到底是谁！？

这注定是个不安分的夜。

重案组出动了一切能出动的车辆。

只为去围剿一个国际罪犯。

而就在商业广场上，大屏幕上的嗓音还在继续：“关于少女的祭奠，你没有侦破方向，我倒是可以提供几个我已经找到线索给你，史密斯，我的老朋友，策划凶手是个女孩，A大的学生，年龄不到23岁，长相偏甜，不会是你抓到的那个饶容，一会儿我会给你看证据，啊，不对，是给大家看看证据，有那么一个电竞选手，在失去父亲之后，想要给父亲伸冤，走了太多的弯路，可他从来都没有对不起谁，更不会为了钱打一场没有意义的比赛，为什么会出来，是因为有句话要告诉冒充我的那位女大学生，你的黑客技术是真的不行。”

商业广场上的人们，在听到最后一句话的时候，一片的哗然。

现场一部分的警察已经开始介入。

正在屏幕前的少年看着警察走过，眼底带光，手指一动，嗓音一转：“我曾经跨过山和大海也穿过人山人海我曾经拥有着一切转眼都飘散如烟，我曾经失落失望失掉所有方向直到看见平凡才是唯一的答案……”