第一千四十九

“你们看！”

围着少年的观众们，听到那高昂的歌声之后，突的指向了少年身后的大屏幕。

此时上面的内容已经变了。

饶容打游戏时的侧脸出现在了那上面，还有他的父亲，一个想要举报贪污人员，却被灭口的英雄。

那张照片看上去有些日子了，因为那时候的饶容明显和现在不一样，非常的年轻。

一张张的证据，通过视频播放的方式，展示在了大家的面前，就像是一个两分钟的影片。

可这个影片在现实生活中却真实的存在着。

包括最后，饶容被俱乐部驱赶以及他回归之后，为了战队能赢，不惜得罪俱乐部，也要将投资商安排进来的渣队员换下场。

还有，在比赛的最后，饶容所说的话。

这一刻，不仅仅是广场上的人在看这个视频，还有拿着手机，突然想哭的容粉。

一个人，他们喜欢了很久。

真正陪他走到现在的人全都明白，他到底是什么模样的人。

那个人，是电竞场上最强法师，从出道开始就和萧大以及秦神被誉为三大支柱。。

不会为了钱，去打一场违背自己本心的电竞。

更不会真的泯灭人性。

太多的不公平，在加注在那个人身上的时候。

确实会在造成一个人的扭曲。

或许就是因为他有那样的一个父亲。

所以他才能在夹缝中求生。

可是相对的，有人辜负了他的年少青春。

在那个人最辉煌的时候，家破人亡，甚至一年多的时间，都是这种状态。

明明是那么喜欢打电竞的人。

还有没有记得，有个少年在刚出道时，站在队员前，穿着战服，嘴角勾笑的模样。

那一幕过去太久了。

久他们为什么没有看出来，当那个人再次出现时，眼底几乎磨灭的光。

一个人到底经历过什么，会变成和以前截然相反的模样。

被人恶意猜测，被俱乐部驱逐，被队友背叛，被夺取荣耀。

然而。

即便如此，在最后的最后，他还是没有做出违背本心的事。

想要替父亲伸冤，不惜和组织，却没有执行那个组织给他下达的命令。

是因为，他告诉自己，他只惩罚该被惩罚的人，绝不涉及无辜。

面对一些指向性的证据，他不能否认，是因为他一旦否认了，他的父亲将会含冤一生。

在人们看到最后一幕的时候，不仅仅是普通人，就连那些还在执行任务的重案组成员都停下了脚步，一个个眼睛都红了。

这一些人里，甚至还有饶容的父亲带出来的。

“秦总。”

商业广场不远处，一辆路虎车还在排队进停车场。

那司机看到远处的屏幕，忍不住的回头看向了自家少爷。

秦漠的双眸也在看着屏幕上的字，以及那些泛旧的照片。

接着，他推开车门，单手撑着拦在面前的铁杆，就那么跳了过去，黑色的风衣在风中划过了一道弧。

司机张了张嘴，不知道该说什么，毕竟少爷刚才的样子，真的是帅的和他往常不是那么很一样。

就在所有人都昂头看着大屏幕时。

秦漠已经走进了人群之中，手上拿着手机，拨通了黄局长的号码：“不用去里面找了，Z在外面。”

已经进了商场的黄局长不明白：“外面？外面怎么用电脑打字？”

“那你要去问Z。”秦漠声音很淡：“在商场里面，没有外面的视野好，并且在这里，能第一时间就看到警方的动向，让我们的人都出来，行动要快，因为Z已经在做收尾工作了。”

黄局长瞪圆了双眸：“收尾？屏幕上的视频还在播放，怎么会收尾？”

“Z的网络攻击，具有延缓性。”秦漠在人群中走着，眼睛掠过一个又一个经过他身边的人，然后往喷泉的方向走了过去：“关于这个问题，你可以问问你身边的史密斯。”

黄局长按了一下自己发疼的头：“史密斯现在已经疯了。”

“是么？被Z打脸打的？这种方式确实容易让人疯，上面应该也已经出动了管制，饶容父亲的档案还有没有，我要看看。”秦漠双眸深邃如夜，那么走着，就像是在寻找什么人。

黄局长在听到他的话之后，少有的静默：“有点难，已经过去一年多了，一些证据想要呈现，需要费点功夫，不过他的案子，难就难在那时候给他判刑和管理档案的人都退休了，一些资料还遗失过，所以很难还原当时到底是怎么回事。”

“也就是说，有人在这上面动了手脚。”秦漠嗓音沉了下去：“那就查一查，当年他想要举报谁，资料遗失，内部有问题。”

话说到这里，黄局长也基本上也明白了，他们要找的人，百分之八十是一个位高权重的人。

至于这个人，高到什么程度。

黄局长抬头看了一眼屏幕，能让一段冤情沉埋这么长时间，连半点天日都不见的，至少是个一把手。

黄局长不由的心里一颤，他在想，如果不是Z的这段视频，是不是这段冤情，永远都不会被人知道。

Z……那个罪大恶极的黑客之所以会选择在这里，用这种方式回归。

是为了让所有人都知道真相？

黄局长身形一震，在看向视频时，脸上的表情都变了。

这……才Z的用意？

在那一刻，黄局长似乎明白了，为什么在一开始的时候，秦漠就从来都没有相信过出来作案的人会是Z。

即便他们的作案手法很相似，甚至在行事上都有着百分之九十的相似度。

但在用意上，却相差了十万八千里。

Z，在用黑客方式和他们做着同样的事。

为喊冤着发出声音。

让真相大白，还受害者一个公道。

即便如此，黄局长也不认为他们的路相同。

因为，他们需要考虑更多。

没有错，Z那样的人，会成为人们心目中最理想的英雄。

但是维持住和平，是靠着更多严谨，奔走在外面，忙的时候甚至没有时间吃饭的警察们完成的。

面对Z。

即便是黄局长心中有着惋惜。

但他总归要说一句，道不同不相为谋。

以前的秦漠在Z的问题上，就出现过偏差。

所以说，这一句，用在这两个人身上太过合适不过。

众多罪犯里，能赢得秦漠一句夸赞的，只有Z，没别人。

但罪犯毕竟是罪犯，相信秦漠心中也是有这杆秤在。

现在Z又出现了。

秦漠会用什么样的处理方式，就连他都不知道。

广场外，人群涌动着，大屏幕上的视频还在继续。

秦漠突的停住了步子，眼角半挑，哪来的歌声？

他眉头皱了一下，接着遁着声音快步走了过去。

这时候歌声却突然停住了。

秦漠的双眸在那一瞬间沉了下去。

而此时站在广场正中央的少年，把吉他往脖子上一摘，转手背在了身后。

薄九在做这些动作的时候，自然的很，就像是街边的歌者，在遇到事情之后，收拾东西回家的感觉。

她曲着长腿，将放在地上的笔记本一合。

运行速度还在。

有一分钟的延迟。

对薄九来说，一分钟已经够了。

她身形一转，并没有去那辆放在停车处的机车。

因为薄九很清楚，这个时候如果骑机车，无疑是告诉警方，她在这里。

背着吉他，踱步走进了人群里。

薄九的脸上还带着黑色口罩，即便是警力已经从商场内移动到了商场外，其中更是有两个警察，在离着薄九十几厘米，擦肩而过时，都没有注意到他们要找的人，已经从他们面前经过，朝着人更多的地方走了过去。

薄九走的并不是很快，因为周围大多数人都沉寂在刚才那一段视频里，无论是情绪还是走路，都是很沉。

这个时候，走的速度快了，不见得是件好事。

一些妹子看着刚才让她们听歌听到入迷的少年，和她们结伴而行，心脏跳的都有些快。

真没有想到少年也是这个方向。

好想问问他要去哪里，顺不顺路啊。

就在妹子们的脸越变越汤时。

少年突的一个抬眸，看到了就站在人群之中，长身玉立着的那道挺拔身影，好像是守株待兔一样的大神。

薄九手指顿了一下，瞳孔微震。

开始在心里分析局势。

从这里走到那边还需要一段距离。

但她不能掉头就走，因为那样只会让大神第一眼就能发现她。

所以只能正面刚。

这个情形像极了他们在第五道第一次见面时的场景。

不同的是，薄九已经知道了对手的厉害。

并且她看到了大神，大神还没有看到她。

即便是看到了，她也做了伪装。

只是薄九不确定，她的伪装在大神面前，管不管用。

薄九看着两个人越来越近的距离，插进裤袋里的左手，缓缓攥紧。

九十米。

八十米。

七十米。

六十米……

薄九在心中默念着这些数字。

其中有两次，大神的眸光朝着她这边扫过的时候。

她的心脏就好像不是自己的一样，跳的非常快。

必须想办法。

不然的话，很有可能会被认出来。

薄九按下蓝牙耳机，薄唇微动，叫了一个名字：“星野……”