第一千七十一

单人作战能力太强。

这放在1V1里或许是个好处。

放在团队战里，也有秦漠在指挥，均匀每个人的能力。

但是放在2V2里，这并不是个好处。

因为一旦磨合不好的话，两个人将会因为单打的特点太突出，而被对方压制的没有半点出来的可能。

这一点，秦漠不可能不知道。

可为什么还要派这两个人出场。

实际上很简单，是在搏。

因为帝盟战队的其他人根本不是湘南双打的对手。

如果是林风和云虎联手的话，或许还能搏一下，只是这样太冒险。

不仅仅是这样。

让薄九最担心的是那两个人敲打键盘的节奏。

因为出身的原因，所以薄九对键盘的敲打声特别敏感。

那两个人已经默契到，就连左手的落键都在同一节奏线上，这确实很难打。

“咔嗒！”

湘南那边又发起了新一轮的攻击。

这一次的势头比之前更猛。

“帝盟的护城塔要没了。”

随着解说员的语音落下。

屏幕上出现了第一个护城塔被击毁的消息。

这一场比赛比起上一场来，仿佛过的非常快。

不到五分钟，就碎了一个护城塔。

帝盟难道真的要输了？

粉丝们有多揪心。

场外的收视率就会跟着提高。

林风和云虎终究和封尚不一样。

他们在这个圈子里太久。

久到经历过帝盟的繁荣，也经过帝盟的落败。

打了这么多年游戏。

他们真的输不起了。

佑司信打了个哈欠，慵懒懒的样子：“从现在开始帝盟必须把节奏夺回来，否则的话这场比赛就看的太无聊，枉费我起了个大早，来和你看你喜欢的小黑桃，你说是么，星野？”

星野一看了他一眼：“是。”

“承认的这么痛快。”佑司信扯了一下自己的衣领，邪佞气息备显：“你说秦漠为什么到现在都没有要求场外指导。”

“大概是信任。”星野一看着少年那双黑色的眼，那里面有他以前从来都没有见过的光，大概在这里，不仅仅是秦漠带给了Z改变，就连帝盟里的其他人，也让她感觉到了温暖吧。

不然的话，也不会到现在，那双眸子里的光都从来没有暗下去过。

佑司信玩味着这两个字：“信任？”

那是他很少会得到也很少会相信的东西。

不过，他确实好奇，为什么秦漠没有动作。

等那两个人磨合？

可能吗？

在这么短短的时间里？

湘南已经开始拆第二个护城塔了。

这两个人就像是又有护盾又有刀一样，找不出来一点的切入破绽。

从薄九的这个角度看过去，林风的那一双眸子守的都有些红了，全身的力气，却没有一个合适的方式释放，眼看着自己阵营的塔掉的这么快，有一种不甘渐渐的聚散在了自己的掌心。

怎么能这样就输掉？

他再也不想看到那个人低头的样子。

尤其是在他即将离开的时候。

在这之前，林风去过一趟云家，从阿姨那里得知，澳洲那边的信件已经来了，不出一个月，云虎就要过去报道……