第一千六十三

那个时候，他还不敢相信自己所听到的，双眸一震，连说话都不打结巴了：“湘南？这才刚比第一场，湘南的话……”我们会遇到吗？

这是当时封尚想说的话，可是还没等封尚把最后的字说完。

队长就淡声打断了他：“我们会遇到。”

五个字，说的如此风轻云淡却又坚定不移。

如果是其余的人，这么说，肯定会让他觉得区域赛才刚开始，对自己有多大的信心，才会在这个时候就预言能遇到全国冠军队。

可他面前的那个人不是别人，是秦漠。

少年封神，只身一人杀尽三人，踏碎城中心的秦漠。

“那，那我……我打！”封尚很清楚自己答应了一件多么疯狂的事。

可就是这件疯狂的事，让他像是有了用不完的拼劲儿，住在网吧的次数比家里还多，大叔看到他在练刺客，只叼着烟说了一句：“你要打1V1就先熟悉野区，不过这点你也有游戏，玩野游出身的人，都适合玩刺客，知道为什么吗？”

封尚摇了摇头。

“熟悉度，直觉，经验，还有判断力。”大叔看着他，弹了下烟灰：“一个战队，王牌能有很多个，看来让你玩刺客的那个人，是相信你不久之后就能成为独当一面的王牌。”

至于那个人是谁，彼此心知肚明。

唯独封逸这段时间都在外面应酬，根本不知道这事，在听到封尚那两个字之后，刚要开口。

薄九就一个伸手，将手臂搭在了他的肩上，笑道：“封大经纪人，你这个弟控适当时候也该放放手，既然是漠哥点名，那就没问题，不是吗？”

全队的人除了秦漠之外，只有封逸一个人知道薄九的身份，被这么一搭，下意识的就去看秦少，果然那眸光还透着寒意。

封逸聪明的往后退了一步，揉了揉头：“我要去趟卫生间。”

助理在旁边瞪大了眸：“可是封总，你是经纪人，咱们队没有教练，你要留下来震场子啊！”

“震个P！你没看出来老子在紧张吗？”

现在封逸满脑子都是他弟要上场了，他弟要和对方1V1的念头，实在是放松不下来。

薄九说他弟控一点都没有错。

“他们来了。”

云虎一句话，让坐在椅子上的所有队员都朝着特有嘉宾的方向看了过去。

赵三胖那边也是屌屌的样子：“东瀛战队的？肯定是为了防范爷，所以才会提前来观看比赛。”

“防你什么，胖吗？”落美女一脚踩过去，大长腿就是美：“我小黑桃今天也是帅人一脸，好像去合照怎么办？”

“喂，这位小姐姐，你夸的那个人是咱们的敌军，出息呢！”胖爷这句话说的有点恨铁不成钢。

落美女将长发别到了耳后，笑脸好看：“那就在游戏里打败小黑桃之后，再和他的尸体截图吧，爱他就让他记住我。”

胖爷听了这句话，重重的打了个寒颤，果然还是女人最恶毒。

两个战队坐着的位置离的不远。

薄九在听到这句话之后，放下矿泉水，朝着落美女笑了一下，冰雪初融还带着坏坏的味道。

那一笑，让落美女的心都苏了，回过头去问自家队长：“我们还是去把小黑桃挖过来吧，当吉祥物也行啊。”

“挖不过来。”萧景双眸朝着落座的星野一和佑司信看了过去。

落美女挑眉：“为什么？因为价钱贵？这个好说，我可以提供点存款，我还是很有钱的。”

“因为秦漠不会放手。”

这个理由……落美女服了，再转过头去看看正在和秦漠咬耳朵的银发少年，总有一种好白菜被猪拱了的感觉。

看来东瀛战队的出现，在落美女的眼里，远不及她男神耀眼。

但对于现场的观众们就不同了。

尖叫声明显提高了几个分贝。

“我看到了什么，星野和信！”

“之前听到传言说东瀛战队的人会做特邀嘉宾，虽然有心理准备但是没想到，他们两个喜欢神隐的人会出现，天！世界冠军啊！”

“神一般的操作，恶魔般的面容，佑司信！”

当这句话出来的时候。

做直播的主持人，顺带采访了一下微博上的分析能手。

“这次东瀛战队专门派了两个神级操作的选手来看我们的全国决赛，您觉得是为什么？”

那人轻笑：“很简单，是为了湘南，今年的湘南吸入了不少天才型选手，东瀛想要看看如今的湘南到底强到了什么地步，有一点你说错了，据我所知，像星野一和佑司信这样的选手，不会听从谁的指派，与其说是这两个人是被派来的，倒不如说是他们自己想看，这也从侧面说明了，湘南确实很强。”

“那你觉得帝盟如何呢？”

“诚然帝盟是匹黑马，不过我认为现在帝盟要面临的问题就是1V1的时候，必须要打的漂亮，才能将湘南的最强阵容逼出来，如果湘南的最强阵容都不出，那就意味着比赛根本没有开始。”

“也就是说第一场很重要？那应该是派黑桃Z或者殷山以北出场吧，毕竟这两位选手在单人作战都非常的突出，尤其是黑桃Z，以这个新人王的能力，应该能把第一场打的很漂亮，您觉得呢？”

主持人的话刚问完，就见不远处对战的大屏幕上，属于帝盟这边的位置出现了一个名字。

封尚。

那一瞬。

许多人都在皱眉，侧过眸去问：“封尚是谁？”

不怪有些人不知道。

除了经常在C区玩的人，才认识封尚。

其余的人，确实没有注意过他。

毕竟在以往的比赛中，封尚一向是以新手来参加团战，存在感极低。

所以此时被这样单独拿出来，才会有人有这种疑问。

就是在这种目光之中，封尚攥了攥手，从座位上站了起来，一身战服的他，踱步走向了正中央的位置，然后伸手，将黑色耳机取下戴上。

薛瑶瑶看着那道背影，心脏就像是被什么东西涨满了。

因为她和清楚，封尚和她是同一类型的人。

曾经的他们，害怕这世上的一切，平凡的不能再平凡。

如今，封尚也能开始在那种目光中，坚定的坐在那里，抬眸给她一个笑。

薛瑶瑶想，这样的未来，真好……