第一千七十六 要上场了

林风也搞不懂这么隔音好的耳麦，为什么在那一瞬间，他能听到赵三胖那个家伙的大笑声！

如果不是还在打游戏，他真的想站起来揍人啊！

这一炮，这一炮……林风忍了又忍，最后也只能伸出手去，揉了揉自己的耳朵，他要杀回来，必须杀回来，太特么的丢脸了！

为什么他就不能在拿下双杀之后，漂亮的回家呢，

回城的时候被杀什么的，简直不想回忆！

云虎也回了城，偏头看了还在等着复活的林风一眼，有一秒钟的时间放开了鼠标。

接着，将手放在了林风的头上，揉一下，快速的收回，迅速打野。

可就是那么一下，还是被镜头记录在了屏幕上。

场外的佑司信挑了下眉头，带出了一丝的玩味：“帝盟还真是有意思，看来，节奏要变了。”

星野一依旧像个古时公子，拿着碳素笔在手中转着，浅笑如风：“他们看上去是单打，实际上是把双打的范围扩大了，不在同一条路上，却分工明确，一个人守塔拖延时间，另一个人只管涨经济，还有兵线，湘南不仅仅是二换一，护城塔也被拆了两个。”

“差不多定局了。”佑司信邪佞的笑了：“接下来就让我们看看你关注的那个小黑桃到底是真Z还是假Z。”

星野一没有搭这个话。

倒是坐在角落里的林沉涛往上推了推自己的帽檐，那张俊脸皱成了一团，有些迷茫：“我怎么总觉得这一局的套路有点眼熟呢。”

“秦漠。”饶容一开始只说了两个字。

当林沉涛侧眸看向他的时候。

饶容的眼像是有些发亮又像是沉的：“半决赛时，秦漠和黑桃Z就是用的这种类似的套路打败的你和我。”

林沉涛顿了一秒，才反应过来：“靠，我说我怎么看着这么眼熟呢！林风和云虎倒是学的快！阴险太阴险！”

话说是这么说，但是林沉涛很清楚，想要打出这种效果来，会有多难。

这两个人刚上场的时候是什么状态。

他们清楚的很。

可就在这么短短的十分钟内，他甚至看到了林风那个家伙飞越时的成长。

这本身就已经很厉害了。

在那么大的压力下，还能想到这种招数，计算出大招释放过的时间。

林沉涛自认为做不到，或许等到比赛之后，他能想明白，可是在比赛之中成长……

帝盟或许真的能战胜湘南。

饶容看着发呆的某人，声音又响了起来：“你知不知道，2V2最考验的是什么？”

“默契！”这个他还是知道的，林沉涛想。

饶容摇头：“不，不是默契，是信任。”

只要足够的信任，才会完成这么完美的配合。

无论是林风和云虎，还是那两个人……

饶容低眸，朝着帝盟的方向看了过去。

薄九伸手摸了摸自己的口袋，没有摸出东西来，只能没话找话：“漠哥，你早就料到了他们会这样？”

“没有。”秦漠看着少年的动作，把口袋里装着的那根糖扔给了她，嗓音矜贵：“最后一根，等比赛完才有的吃。”

薄九把那糖一叼，银色碎发飘动，笑的阳光坏气：“没关系，反正我很快就能上场了。”