第一千七十二，安

欧洲。

实际上并没有多远。

从江城坐飞机过去也不过才一天的时间。

但林风很清楚，拉开他们两个人距离的并不是地点，而是彼此对未来的规划和将来的朋友圈。

有的时候林风总会害怕，这份害怕到底是从小到大就有的，害怕那个总是和他在一起的哥们，终究有一天会落他落的太远。

毕竟那个人那么的优秀，无论是念书还是打架。

为了不让那个人看扁，并不是很聪明的他，开始比其他人更努力的读书练习打球和自己身手。

林风明白，小的时候，人可以是这个样子，想做什么就做什么。

但是长大之后并不是这样。

林风并没有告诉云虎，林家要搬了。

从大院搬走就相当于脱离了一个圈子。

实际上也并没有多惨。

反正林家也有的是钱。

只是还是不一样的。

云家有的是势，并且只有云虎这么一个儿子。

很多事，别看林风傻白甜，实际上想的比谁都长远。

云阿姨再喜欢他，那也是基于他是云虎的哥们，而不是其他什么。

林家现在再也经受不住别的刺激。

林风的父母不是没有提过送林风出国的事。

只是林风明白，现在的他们需要他留在国内。

无论是公司，还是家里。

林家落败了。

一些东西也会跟着变。

他们两个从小都是吃好的用好的，彼此不相上下。

林风害怕的是那个人在国外读研，他却已经成为了酒桌上的常客。

那时候，他们两个大概也就没有什么好聊的了。

再深的感情也会随着阶层的不同，地点的不同，慢慢的消磨掉。

只有赢。

才能让那个人永远记住。

他的青春里，有他林风出现过。

林风侧眸看了云虎一眼，那个人还在抵御，第二个塔没有碎，他们还有机会。

这时候，林风右手停了下来，突的转变了方向，并没有去塔那支援，而是跑到下路野区杀蓝打怪。

云虎目光一动，看着那人认真无比的侧脸，嘴角勾了一下，继续守塔，并没有丝毫要回城加血的意思，即便是他现在的血量不多了。

湘南这边的选手见状，就准备越塔强杀。

云虎先是向后退了一步避开了战士的突进，然后再是一个灵活的走位，贴近塔下，给了湘南一个反击。

当然仅仅凭着这个反击，云虎拿不下第一滴血。

相反的，云虎的血量比刚才更少了，好在一个加血包出来，让他补了血量，才避免掉了被杀的危险。

刚刚就那么冲进护城塔里的湘南战士，被护城塔削去了三分之一的血！

就连解说员都忍不住的感叹了一声：“非常有水准的操作，尤其是最后那个走位，如果不是那一步走对了，现在湘南恐怕早就拿下第一滴血了，不得不说云虎这一手玩的漂亮，可惜那护城塔下就他自己没有别人，不然那的话，说不定他们还能拿反杀…看来队友之间的默契度非常重要，尤其是在这一场2V2的比赛中，可现在的情况却是，林风却没有来做支援，帝盟想赢，真的是有点不好说了……”