第一千七十七，你的好友黑桃Z已上线

2V2的比赛进行到这里。

湘南这边已经察觉出来了问题。

这一波不仅仅只是带起了节奏，而是打法的问题。

双胞胎与生俱来的优点，就是两个人之间形影不离的默契。

这原本对别人来说，是最致命的武器。

可是却因为林风和云虎的打法，彻底的把这个局给破了。

如果分开来打的话，那两个双胞胎的单打能力根本就不是林风和云虎的对手。

如果不分开，就只能眼睁睁的看着林风去清兵线涨经济，还有快速消失的护城塔。

局面一旦打破的话，游戏的进程就会变快。

带起兵线来的话，超级兵就能把护城塔推掉。

如果说之前是帝盟一直被人压制在塔下无法出来。

那之后的帝盟，则是让人们见识到了它的速度。

林风的攻击速度。

随着主宰被杀的消息，横在大屏幕上。

湘南这边彻底守不住了，林风带着一波兵线从侧面进攻，直接打到了城中心。

两个人想要回城，却被云虎的一个远程大招打断了。

不出几秒钟，游戏里就传出了城破的声响，满屏只剩下了闪耀的银光。

林风好不容易摘下了耳机，刚要松口气，甩甩已经发麻的手。

云虎就已经站了起来，单手撑着桌面，侧身在他的耳边道：“别忘了，你答应过我的事，让我压回来，别跑，懂吗？”

肉眼可见般，林风的脖子僵了一下。

握草，不会吧。

这还记着呢。

而且他们弯的难道都这样，喜欢说话的时候冲着别人耳朵说。

麻蛋。

林风总觉得这局赢的有点亏。

仔细想一想，为什么拿下双杀和推了塔的都是他，到最后被压的也是他。

这买卖真不合算！

林风是耷拉着脑袋下去的。

别人都不知道为什么。

只要他自己清楚……

这场2V2，帝盟赢了。

可细心的人不难看出来，如果不是攻城的速度太快，比赛再拖一拖，不见得帝盟会赢。

因为那两个双胞胎合力也已经推塔推到了高地。

只能说帝盟的优势在于他们拿到了野区的大龙，有了飞龙帮他们抗伤害和做前锋，湘南才会没有来得及回防。

可以说这是一场实力相当的比赛。

因为直到游戏比赛结束，那人头数目还是2比1，帝盟只比湘南多拿了一个人头。

并不是他们的操作不行，而是双方的走位和技巧甚至经验的判断力，都让他们很少掉命。

只是，所有人都知道，无论是选拔赛省内赛还是区域赛乃至到半决赛，湘南一路走下来全部都是全胜，即便是遇到强队时，他们也是前两局就已经得到了胜利。

可如今……解说员朝着场下看了一眼道：“这还是湘南第一次尝到败局，看来从某种程度上帝盟也算是打破了湘南的记录，接下来是半个小时的休息时间，湘南应该也会根据这次帝盟的打法来决定最终出战名单。”

“这一下应该能把湘南真正的实力逼出来了。”另外一个解说员笑道：“湘南只有在打国际比赛的时候，才会全阵容应战，不过这一场，再不做调整恐怕不行了。”

“是，2V2打下来很伤元气。”

“你刚刚说到了帝盟的打法，你觉得帝盟是什么打法？”

“怎么说……”那解说员眼睛看着转移过来的机位，像是在想要用什么词来形容，最后只说了四个字：“遇强则强。”

“遇强则强？”另一个解说员挑眉：“怎么说？”

“先说第一个出场的封尚，我很少看到有哪个新人的成长会这么的快，包括他在应对作战时，一开始或许操作还有些慢，越到后面状态越佳，老实讲我不是没有看过帝盟之前的比赛，那个时候的他，可不是这个样子。”解说员的声音很沉，让人听上去有一种信服感：“相信只要给他时间成长，在不久的以后，帝盟就会再多一个像云虎那样能够独当一面的王牌。”

“所以你是从这位封尚选手来分析帝盟的？”

“并不是。”解说员指了指屏幕：“2V2这一场，你和我都可以看出来，林风和云虎一开始并没有打算用这么个作战方式，他们是看到湘南选手在比赛中所产生的配合，才会改变战略，形成外围式的打法，想办法带兵线杀龙攻塔，而不是杀人，因为他们很清楚后期这样的局会很难打，一般来说选手们在打比赛时，落入下风的时候，思绪都是懵的，而帝盟这边让我看到的恰恰相反，大概是他们对彼此的信任达到了一定的地步，越是逆风局里他们的打法越是让人惊艳，在赛场上根据对方的习惯来调整自己的打法，这本身就是一种超高的招略，所以用越强则强来形容帝盟战队，最合适不过。”

“看来你对帝盟能赢湘南很有信心。”

“不一定。”解说员还是很客观的：“湘南的强大并不是在于它的全胜，而是就算是输了哪一场，都不会影响这个战队对自己的信心，更何况湘南的团队赛是没有人想要尝试去挑战的，在电竞上带节奏很重要，但是湘南的团队赛，一旦你打起来你就会明白，对方的打法千变万化，很难让谁把节奏带起来。”

听了解说员的这番话之后。

摄像头立刻移动到了湘南战队的位置。

看到大屏幕上的图像之后。

观众们都有些诧异。

因为湘南确实不像是2V2输了的样子。

反而是赵三胖拍着双胞胎兄弟的肩道：“林风那家伙太无耻，轮无耻你们确实不是他的对手，偷偷摸摸的打龙，真的是，我特别看不惯帝盟这一点。”

众人；……

再看萧景，只说了一句话：“认识到自己的缺点，国际大赛的时候改掉就好。”

听萧神这个意思是，这一次的双打，是让帝盟来帮自家队员找问题的？

“看来湘南真的是一点都没有受到影响。”

“那就等着看团队赛了。”

“等一下，湘南那边的出战人员出来了！”

“最强阵容！果然是最强阵容！”

“帝盟这边呢？”

“秦漠，黑桃Z，殷山以北，COCO，薛瑶瑶。”

“两个队都有一个妹子。”

“妹子和妹子可不同，我不吹不黑，落女神不只能灭对方的妹子，连带着COCO一起灭都没问题。”

这句话确实说的没错。

因为整个电竞界。

唯一排名全国前十的女性选手，就是落女神。

她的走位和手速，真的是不掺一点水分。

湘南之所以会这么强，也是因为有她的火炮攻击力。

“无可厚非，这场团战赛，帝盟想要赢，真的很难。”

“你别忘了，帝盟有秦神在。”

“湘南这边会想办法压制住秦神，你等着看吧，萧神的技术可是和秦神差不了多少，这局想要靠一个人带飞，不可能。”

“那黑桃Z呢？C区首杀王。”

“这是团战，不好说。”

听着那不断传来的议论声。

帝盟这边似乎也没有变化。

很多人都说，或许成长就是这个样子。

被黑被非议被打击，一开始的时候，我们听到这些，会觉得心里难受。

因为负面能量的影响永远要比正面能量强。

可是当你有了队友之后。

有了那个少年坐在你旁边的时候。

你会明白，我站在这里，清清白白，只用实力说话。

即便最后输了，也无愧于心。

这是薛瑶瑶的想法，并且从始至终她都很喜欢落女神，也很清楚两个人之间的差距。

这一场比赛，她会做到全力以赴。

薄九侧过眸去，看着身侧眼睛发亮的女孩。

原本伸出去的手，又收了回来。

因为她清楚，瑶瑶已经不再需要她再开导什么了。

帝盟，现在就是最好的应战状态。

半个小时的休息时间，已经进入了最后一分钟的倒计时。

“准备好了吗？”秦漠站了起来，单手抄进了裤袋，长身玉立着，自成一派的清贵，他的肤色本来就偏白，在光线和机位下，更是像上好的搪瓷，薄唇淡如水，嘴角微扬间，带出来的却是翻手为云覆手为雨的气场。

“准备好了。”

秦漠挑眉，很淡的四个字：“那就上吧。”

整整五个人一字排开。

那样的画面，呈现在屏幕上都帅的让人一颤。

跟别说在现场感觉到了气氛。

少年那一头的银发是最惹眼的，长腿细腰，战服加身，黑色的发带并没有减弱那股帅劲儿，反而会让摄像师不由自主的拉近镜头。

两队人步入站台的那一瞬，不仅仅是现场的气氛达到了一个爆棚，就连直播平台的播放视频点击也在那一刹那突破了一个亿。

“真正的比赛要开始了。”佑司信笑了一声，唇间带出来的邪气依然。

星野一那双眼只落在了少年的身上，接着在看到她嘴里叼着的棒棒糖后，忍不住的笑了一声。

都什么时候了，还是这么喜欢吃糖。

佑司信当然注意到了星野的目光，不过这一次，他只是眯了眯眼，并没有说话。

在现场震耳欲聋的支援声中，“咔哒咔哒”几道脆响。

帝盟这边统一进入游戏。

只听“叮”的一声。

提示弹出，您的好友黑桃Z已上线……