第一千七十五 节奏带起来，双杀！

第一滴血！

首杀！

这样的字，只要一想到就会让人热血沸腾。

更不要说，当他们看到屏幕上出现KO两个字的时候，瞬间站起来的爆发力。

尖叫声几乎掀翻了房顶。

每一个人的目光都投放在了林风的身上。

双眸都闪烁着熠熠的光。

之前还在说着什么林风拖累了云虎的那个粉丝，大脑有一瞬间的空白，脸色都跟着变得有些难看。

但是已经没有人去注意这些场外信息了。

就连解说员都在楞了一秒钟之后，仓促的开了口：“漂亮！这一招真的是用的漂亮，让我们来看看回放！”

基本上没有人去看回放。

因为林风在杀完主输出之后根本没有回塔，而是向后退了一步，阻在了湘南那个战士的前面。

半血对上满血。

还没有大招。

林风这是想做什么？

解说员都有些不明白了。

但很快，他就看懂了。

因为原本站在塔下的云虎动了，吃了下面的加血包之后，一阵疾跑刺穿。

两个人，直接将湘南的那个战士困在了中间。

云虎的一个大招就打下去了对方半罐血。

林风侧身避开对方的刀锋，二技能跟上，一套漂亮的走位，近身拦人。

不得不说湘南战士的走位很漂亮，即便到了这个时候，操作手法都没有乱，一个闪躲，暂时甩开了林风。

但也只是暂时。

云虎每一个攻击点打在他身上，他的血条都会快速的掉。

林风更是不给他一点喘息的机会。

双胞胎之一挥动着鼠标，眼看着已经逃回塔下了，应该已经安全了。

只见不到半罐血的一个大招上挑。

越塔强攻！

屏幕上又出现了两个字，带着令人沸腾的音效。

双，杀！

顿时间。

赛场之上一片的沸腾。

解说员保持着理智：“林风的血量严重的不足，这样越塔，会不会一命换一命？”

再去看屏幕确实惊险的很。

然而少年却叼着棒棒糖笑了，只说了两个字：“不会。”

薄九之所以会说不会，是因为从刚才林风的进攻上已经能看出来，也不知道他是从哪里学会了大神的计算方式，竟然可以学以致用了。

即便是林风还在被护城塔攻击着，血量越来越少，最后只少到了那么一点点，但是他确实从塔里逃了出来，然后藏在了草丛里，正想要残血回城。

如果说就这么结束，那就太小看湘南了。

这时候湘南的主输出远攻，站在城中心，根据多年来的游戏经验，一个远程阻击炮射过去，直接打在了即将要回城的林风身上……K，O！

林风：……

云虎：……

薄九：……

解说员：……

所有人几乎都是一种表情。

林风差不多都要石化了，从他拿着鼠标的手上就能看出来，那个姿势维持的略微有些久。

毕竟这一击，打的真的是，连湘南这边也没有想过真的能中。

“哈哈哈哈！”赵三胖在空白了一秒之后，指着林风笑的肚子都颤了：“回城的时候被杀，哈哈哈，”