第一千八十章

中野联动，没联起来。

这八个字放在普通局或许没什么。

但这是全国决赛，最高端的高端局。

高端局所有的开战都在野区。

单纯的守塔没有意义。

这不仅仅考验玩家的手速更重要的是游戏意识。

不断的切换小图，不仅仅是要知道敌人在哪里，还要看我方队友这边的情况。

很多人在玩英雄的时候，都以为法师就只是个守中路的控。

实际上并不是，玩的好的法师，就是要时刻留意着自家野区的情况，这样才能做到及时支援。

这一开战，确实看出了差距。

湘南那边的法师在看到他们这边的人过去反蓝之后，二话不说偏离中路，到了旁边的河道，就是为了要牵制住上路前来支援的COCO，继而能让队友安心的抢蓝杀人。

薛瑶瑶的反应却没有那么快，蓝抢完了，她才动，很显然已经晚了，错过了最佳时间的团战，根本团不起来。

原本以为这个气氛会这么跟着低下去。

没想到秦漠满血之后，嗓音很淡的开了口：“反回来。”

不急不躁的三个字。

让银发少年薄唇一勾，直接从野区掠上，藏在了草丛中央：“蓝还是红？”

“红。”秦漠指挥人的时候，声线很低，那样淡漠的音质通过耳机扩散到耳朵里的时候，莫名的让人有信心：“COCO上路支援，瑶瑶牵制住中路，不让他过来就好，不用特别往这边走，大叔去野区骚扰一下萧景。”

殷无药不抽烟的时候，看上去还是那个样子，应了一声：“好”之后掠上。

主输出拿红怪很重要，所以在抢完对方的蓝之后，落女神清了一波兵线，跳了自家野区，开始打重新出来的红怪。

一切看上去都很平静。

直到半罐血的COCO过来。

落女神一个操作走位，将伤害拉开，直接打在了COCO的身上。

赵三胖一看，原本还在清兵线的他，骑马回跑，非常及时的支援。

“一点钟方位。”秦漠的指挥让COCO直接避开了赵三胖的这一刀。

劈空了技能的他，直接说了一声：“我艹。”又想回头横劈。

“近战，跟上。”秦漠一边挥动着鼠标，一边向前，技能一发，直接伤害减速。

赵三胖明显活跃不起来了，但是他嘴却没闲着：“红，快把红打了，别让他们抢了去!”

早在看到秦摸的人影显现在他们这边野区的时候，萧景就想着要跳过去支援，可有了殷无药的牵制，就算他能摆脱，也需要时间。

但殷无药知道自己坚持不了多久，无论是他的技术还是目前的经济和萧景比起来，还是差了一级，打的剩了不到半罐血之后，直接回撤，告诉队友们：“萧景过去了。”

落美女和赵三胖原本以为对方的目标是他们的红怪，因为他们确实也是冲着红怪来的。

可是赵三胖没想到草丛里还藏着一个人，偏偏那人不按常理出牌，没有去打红怪，直接一个技能上挑，把他连人带马重重的挑上了半空！