第一千七十八

明明是再简单不过的几个字。

但当这行字出现在大屏幕上的时候，一些黑桃粉还是忍不住的捏紧了手中的可乐瓶。

就要开始了。

当所有的心情都只剩下这一句话的时候，连带着心脏的跳动都跟着轻颤了起来。

少年坐在电脑前，先是右手拿着鼠标轻晃了两下，然后点击，进入了对战，如此的泰然自若，不知道的人还以为少年只是在打一场普通的网游。

少年似乎真的不是很严肃的性格，看着屏幕的样子，嘴角还带着笑，像是思考着怎么把这个环节快进。

但挑选自己所操作的游戏人物，是比赛不可短缺的环节。

解说员按着话筒：“来，让我们看看双方挑选人物的情况，帝盟这边还是和以前一样，开启了双刺客的套路，湘南这边是全阵容出战。”

闻言，另一个解说员配合道：“这两年来打国内赛，湘南很少会全阵容出战了吧？”

“确实是，所以说这一场帝盟并不容易打，在屏幕上我们可以看到，湘南这边的人物实际上很克帝盟这边的人物，帝盟想走双刺客流，估计不会那么简单……”

随着解说员的讲解，游戏页面拉开。

所有人都进入了地图，分成了红蓝两方，帝盟为红方，湘南为蓝方，团战正式开始！

每一个观战的人双眸都前所未有的关注。

无论是场内观众的还是站在网吧里，来看这一场大赛的电竞迷们，在这一刻都非常的安静。

想一想那个场景，连平日喧哗的网吧，都成了低分贝的场所，除了传来的游戏特效声之外，没有任何人去说话。

屏幕的视角先是跟着秦漠的在走，随后切换到了萧景这边，最后又切换到了秦漠这边，接着锁定。

“秦神还是和以前打法一样，从蓝怪这边的野区开始开。”

“耗费技能快的刺客，有蓝才能飞起来啊，不然没办法打。”

“等一下，草丛里是不是有人？”

“真的有，秦神发现了！”

秦漠确实发现了，所以他才会向后退一步，这是在面对对方抢蓝时，最有用的做法。

然而，等他刚退了一步。

赵三胖就骑着马一道劈了过来。

秦漠鼠标一动，左手在键盘上的起落非常的快，成功的从左一侧，避开了这个致命的攻击。

只是让所有人都没有想到的是，除了赵三胖之外，那后面还有两个人。

落美女和湘南的辅助攻击。

一个远程攻击一个标记晕眩圈，左右夹击

秦漠避开其中一个，却没有避开那个晕眩圈，直接被控在了原地。

落美女扛着肩上的阻击炮一个翻滚射击。

顿时之间，秦漠的血量就只剩下了四分之一。

这时候马蹄声又响了起来，是刚才的赵三胖，他又提起了马上大刀，直直的冲着秦漠砍了过来！

那样的杀伤力，带着强烈的气流，即便是速度再快的刺客，遇到这一招也只有死。

就像解说员说的那样，湘南这次选的游戏人物真的很克帝盟……