第一千八十五 游戏，别订

只是用这种方式来结束。

未免也太可惜了一点。

林沉涛的双眸随着封逸的身形，移动到了组委会那，眼见着封逸刚要开口和负责人说点什么。

只听咔嗒一声响动。

那个坐在电脑前的少年第二次按住了秦漠的手腕。

只是这一次，薄九没有再空出一只手来去替秦漠舒缓压力，因为那是赛制不允许的。

“漠哥，你相信我吗？”

这是少年的声音，清淡中夹杂着特有的低沉，通过耳机线落传到了每个人的耳朵里。

“相信。”

两个字，就是秦漠的回答，深邃的眸放在少年的身上，又回来，落在自己的手腕上。

薄九按着他的手，眸光专注：“那就像你之前说的，帝盟的节奏由我来带，我会打的赵三胖叫爸爸的，你别着急。”

看着少年认真说话的样子，那头银发还凌乱着带着耳机，秦漠突地放松了手腕的力道：“好。”

好什么好！

赵三胖怒了，谁要叫那个混蛋小子爸爸！

他发现了小黑桃这人，不打他是真的不行！

看他一会儿不把人砍个半尸！

这么想着，湘南那边的人已经全部都冲了出来。

薄九偏过头去，银色的碎发挡下来，俊美着侧脸，看的却是封逸的方向。

封逸顿了一下，在看到接触到那道视线之后，突地笑了，这是在告诉他，别动吗？

倒是负责人这边，看着封逸，挑了下眉头：“帝盟这边是有什么事吗？”

“没有。”封逸笑的得体，即便是组委会的人一脸莫名，他也只是站在那，并没有把弃赛说出口。

所有人都知道帝盟现在处于下风。

还是因为经济跟不上。

再加上中路的护城塔只剩下了一个。

这场比赛的节奏，真的没有那么好带。

更何况对方还有萧景。

那个从来都不会松一口气的男人。

英雄这个游戏，有一种铁的定论，掌握野区的人，就是掌握整场游戏的人。

所以萧景从来都没有放弃过刷野。

也没有给帝盟机会，压制在塔下，让他们不能出来，这已经是占了优势。

新的一波团战随着比赛的白热化，汇集到了中路。

此时双方的护城塔都已经寥寥无几了。

除了萧景，落落，薄九，秦漠之外。

每个人都已经死了两次。

再死一次的话，就会被判定为出局。

所以这一波三人的团战势必会开。

每一个人的技术都很过硬。

只是很明显湘南的攻击速度太猛。

猛到即便是站在护城塔下，帝盟这边都不敢掉以轻心，再加上对方还有兵线。

观众们紧张的攥住了手，总觉得这一轮团战，帝盟要崩盘。

有时候的直觉来的就是这么准。

赵三胖一个大招劈进来，直接打断了薛瑶瑶的雨阵，并且成功的削去了她多一半的血量。

有了赵三胖这一击，坦克再跃进一跳蹲在了薛瑶瑶的身上，落女神一个走位，扛起狙击炮来，朝着薛瑶瑶就是一炮。

漫天血气中，薛瑶瑶眼前的屏幕变成了浓郁的灰色。

帝盟是真的要输了。

因为似乎没有时间再让薄九去带节奏了。