第一千九十三 醋了

秦漠落在少年耳边的手，骤然一僵！

那一瞬间，眼睛里所有的温度都像是水一样，全部都从眸低退了个一干二净。

安影后进来的时候看到就是这一幕。

原本看两个人的样子是挺好的，可看自家冰儿子的表情又不是那么回事，疑惑的很，这是怎么了。

秦漠偏开身，站了起来，由于额发垂了下来，所以安影后也看不清他的表情。

等从卧室出来。

安影后才开口道：“儿子，你的手是不是更严重了？”

“没有。”秦漠向来不会让谁担心，嗓音很淡：“只是旧伤发作，需要养段时间。”

安影后岂止会不明白自己孩子什么性格，从小到大他是这个样子，知道在他这里也问不出什么来，想着到时候直接打电话给秦副官再好好问问。

只是有一件事，安影后回眸朝着刚才的卧房看了一眼，嗓音低了一点：“现在贺姐也知道你们的事了，不过让她一时接受，还有点难，一些事，你还是按照规矩来，别总是喜欢就直接留下，该让九回家的时候，也得让九回家。”

本以为这么说，儿子就会听，毕竟秦漠向来也是个懂礼数的。

可让安影后没有想到的是，得到的回答竟是一句：“她还是留在我身边的好。”

那声音很淡，大概是和音质有关系，里面竟有一点凉意。

从头到尾都没有说让九回去的事。

这是在是有点不像是儿子的做法。

安影后抬起头来朝着秦漠看了过去，那整个人都有些心不在焉，双眸也不知道落在了什么地方，只是那眼底的冰寒，却让安影后拧起了柳眉。

薄九并不知道她在睡梦中脱口而出的话，会产生这么一个误会。

只是不知道为什么，她会梦到星野，会梦到他被大神察觉出来。

大概是太不安了。

留在江城的不安，已经在不知不觉中影响到了薄九。

她自己也有所察觉，所以才会从家里搬出来，进了学校。

好在一切都在准备之中，应该不会出什么问题。

太阳从西边开始下落。

六月底七月初的天，黑的永远都不会那么快。

即便是到了下午五点钟，从家里走出去，外面的太阳还大的很。

林风拿了身份证出来，不知道为什么看见坐在沙发上的他家老佛爷，心里总是有点心虚。

大概是因为要出去做坏事了。

最重要的事，沙发上除了他家老佛爷之外，还有他干妈，也就是云虎的母亲。

那两位大概是在讨论以后要怎么聚的话题。

他家老佛爷看的开，突地来了一句：“虎子要走了吧？”

林风听着那边嗯了一声：“手续早就都准备好了，就等他打完比赛，现在得了冠军，他应该也没什么牵挂了。”

“可怜了我家林风，以后估计得一个人玩了。”林太太笑道：“想起来，这两个人还从来都没有分开过。”

“他们两个从小到大的好兄弟，不会生分的，我一会儿去兑换点外币，这不到一个星期人就走了，得给虎子多备点……”

原来，只剩下一个星期了么？