第一千八十四 龙有逆鳞，秀一波

少年的停顿，引起了所有人的瞩目。

林风张了张嘴，还没出声，就见少年咔的一声，将键盘往右侧重重一推。

干净利落的声响，清脆的帅气。

一只手操作着自己的游戏角色，另外一只手按在了队长的手腕上。

秦漠一顿，抬眼朝着这边看了过来。

薄九什么话都没有说，手指从那滑过，落在了秦漠的键盘上。

“这，这是什么情况？”

“黑桃z是在帮秦神操作角色吗？”

“这样应该就能缓解秦神速度上的一些压力了吧？”

“可这不科学，打游戏的怎么能这么分，往前移动什么的，虽然键盘就能完成，但是也需要鼠标来确定攻击啊，黑桃z怎么……会。”

“确定攻击也可以用键盘按键，你们看黑桃z的手。”

那人不说还好，一说，连镜头都拉近了少年。

那双手，分别放在两个键盘上。

但是每一只手抬起来的时候，快的甚至都能看到那晃动而出的虚影。

大多数人都是用左手来操纵键盘，右手来挥动鼠标。

像黑桃z这样左右两只手，都能如此灵活的，真的是职业联赛中的第一个。

看到这一幕的时候，封尚的眼眶更红了，就连殷无药都朝着这边看了一眼。

那两个人，靠在一起的样子，真的就像是，倘若有一天你失去了你最为之骄傲的锋利，那我就化身屠龙长剑，血染满身，也不想看你坠落神坛。

小队长这样的打法啊……连薄薄的唇都抿着，到底是有多心疼秦队。

殷无药笑了一声，嗓音通过耳机传到了coco和薛瑶瑶的耳朵里：“我们也该努力了。”

是的，他们也该努力了。

为了那个从始至终都在肩负着整个战队的男人。

这场比赛，即便不赢，也要拼尽全力。

湘南那边的赵三胖看到这一幕的时候，嘴巴都张大了。

萧景顿了一下，又开始展开了攻击：“继续。”

赵三胖嗓音有些哑：“小黑桃是拼了命想要护住秦漠，这小子真的是疯了。”

但是，内心深处却是佩服。

从心底里为能有这么一个对手感到热血。

“小黑桃，就算你们上演苦情戏，我们也不会给你们同情分。”赵三胖叫着，又是一刀狂斩，比起之前来，他的双眸里都带着光。

少年手指落下，咔哒一声，左转入野区，嗓音懒懒的响起：“谁苦情，秀恩爱，看不懂？果然单身汪，漠哥，别受这个赵三胖的影响，你要这个蓝巴巴不，我帮你打。”

赵三胖：……卧槽，他刚才到底在感动什么，这个人就是欠打！

这时候，突然有人提了问题出来：“虽然黑桃z这样很帅，但这么打比赛不行吧。”

确实不行，在少年有动作的那一刻开始，解说员就彼此看了一眼，接着将视线放在了组委会那边。

遇到这样的特殊情况，组委会当然会讨论，只是那讨论的时间特别短，根本没有用半分钟，就朝着解说员摇了摇头。

接着，声音响了起来：“警告帝盟选手一次，请按照正规的程序来比赛，这是电竞场。”

警告的选手是谁，不用多想，观众们也知道。

实际上这样的打法并不吃香。

那考验的不仅仅是一个人的手速，还有计算力和判断力。

这样一来，节奏势必会慢下来。

但薄九宁愿慢下来，也想要稳扎稳打。

以前她图个快。

现在，她不这么想了。

她要那个人在她眼前的时候，毫发无伤。

大神，原本就是该被捧在手心里疼的。

薄九不想把手收回来。

秦漠偏头看着少年，嘴角勾了起来，大概是这一辈子的温柔，都酝在了这个笑里：“糖没了，就不听话了？”

薄九性格像狐狸，却有着独特的倔强。

“你忘了昨天答应我的事了？”秦漠深邃了双眸：“帝盟的节奏，该有你来带。”

顿时之间。

薄九一顿。

秦漠手指一动，键盘被推了回去。

人们眼见着屏幕上黑桃z这个id，在那呆了只有一秒的时间。

紧接着，迅速的刷野压线。

如果说之前的薄九只是一个人涨经济。

那现在的薄九，则是速度慢了，却和每一路的队友都达到了完美的配合。

坐在观众席上的饶容眼睛看着这一幕，突地笑了：“现在黑桃z身上唯一的缺陷没了，湘南再想一直压制帝盟，恐怕难了。”

“唯一的缺陷？”林沉涛并不知道小黑桃身上有什么缺陷，毕竟那家伙打起比赛来，真的是让人闻风丧胆。

饶容手指点在一旁：“配合作战，以前的黑桃z太快，有的时候刺客太快，就会和后方脱离，队友想要支援，速度都不平均，这对于团战来说，实际上是最大的弊端，而现在的黑桃z已经学会了单挑的时候，凝聚队友们的攻击方向，不快不慢，速度刚刚好，个人伤害能力爆表的刺客固然厉害，但在此基础上，能了解队友并且做出准确指引攻打目标的刺客，更厉害，黑桃z不仅仅拥有了秦漠的套路，还有其他的，英雄，从来都不是一个人的游戏。”

就像是在应验饶容的话。

上路开团。

不仅仅是经验老道的殷山以北支援及时，就连薛瑶瑶都利用闪现技能，释放出了雨阵，成功的拿下了对方一颗人头。

在场的所有观众几乎都能感觉到，帝盟不一样了。

比进场之前，不，应该是说比起刚刚来，他们都不一样了。

无论是技术，手速，意识流，还是之间的配合。

这支战队，变得更强了。

比分被重新拉平。

即将崩掉的上路，得到了及时的挽救，节奏又到了帝盟这边。

可以说这还是第一次湘南打比赛超过了半个小时，还只是彼此打个平手。

之前所有的比赛，都是不用四十分钟，就推到了城中心，并且杀人数量也不是这样的持平，更何况湘南已经很少再用全阵容来应赛了。

今天，却截然相反。

不懂游戏的人，都因为这场比赛在商场大屏幕外，停住了脚步。

或许，那些让我们感动和驻守的，并不是谁的技术更厉害。

而是在这样一场精彩的对决中，我们看到了无论你处于什么样的境地，你的身边总会有人在。

赢，我陪你君临天下。

输，我陪你东山再起。

好像有那些人的存在，连自己都会变得勇敢起来。

不抛弃不放弃，这大概就是青春该有的样子。

“不错的比赛。”

当儿子沉浸在屏幕前无法自拔的时候。

一位父亲笑了起来：“有点像是当年我看女排的时候，也是这个样子，不过你要学的可不是他们打游戏，而是他们对生活的态度，明白吗，臭小子。”

时间一点点的过去。

原本以为这一次好势头真的就落在了帝盟这一边。

没想到不过才过了三分钟的时间。

大屏幕上再度出现了一行字：“暗影主宰已被蓝队萧景击杀。”

野区大boss，谁拿下，谁就能拥有飞龙辅助攻击。

暗影主宰可以杀很多次，只要游戏一直继续，就会不断地出现在野区地图上。

但越到后期，飞龙辅助攻击带给团队的益处越大。

此时萧景击杀了主宰，对帝盟来说，压力重新又回来了。

不仅仅如此，他的一个大招上挑，成功的带走了coco一条命，比分又被重新拉开。

帝盟再想要团战，很明显不占任何优势。

“这一下，上路是真的崩了。”

没有任何挽救的机会。

“黑桃z个人再怎么厉害，也带不起来。”

“这一场比赛秦漠真的是被压制的太狠了。”

“是的，实际上从中路开始就打崩了，秦漠没有发展起来，再加上他的手伤又是真的，比分这样一次又一次的被拉平，表面看是没有什么胜负之分，实际上到了最后，帝盟绝对会输，毕竟全队的经济有差别。”

“秦漠起不来，什么都白费。”

这话说实诚，如果是其他战队，或许帝盟还能赢。

但对方不是其他战队，是湘南。

三年的卫冕之王。

落女神的狙击炮直接上来，秀了一波。

再开团时，连小黑桃都丢了一条命，不过她在临死之前，成功的带走了萧景。

但下次有没有这样的好运，就没有人能保证了。

这一场比赛不仅仅是帝盟在成长，就连湘南也同样在加强。

只是人们也很清楚，能在团战的时候，把萧景带走的，黑桃z还是第一个。

两个人复活之后，又快速的冲了出去。

中路对战时。

黑桃z一秀三。

二技能上挑法师，半血之后，往回走，别人紧跟着追了过来。

没想到这个时候，只见少年鼠标一挥，方向一个改变，往回一跳，大招打在了湘南法师的身上。

k.o！

“漂亮！”

就连其他战队的人，也忍不住要为这一波操作走位点个赞。

尤其是当湘南两个人想要阻拦黑桃z的时候，只见那道人影往侧面一挑，又越过墙壁，直接回到了自家野区。

湘南玩坦克的选手紧跟着加速跑了过来，毕竟黑桃z只有一滴血了，他一个大招就能把人蹲死。

可是人呢？

那选手皱起了眉头。

一般来说当人们玩游戏的时候，血量不足的时候，就想要往安全地带跑，并且跑的越快越好，这是人的本能。

但很显然，少年并不是在逃。

人们眼看着那道人影从草丛中一藏，并没有回城，像是在等什么。

“黑桃z在等自己的大招。”

“不会吧，这大黑桃还想反杀，对方可是坦克，皮糙肉厚的杀不死吧。”

“再看看。”

每个人都很紧张，尤其是当湘南操作坦克的选手快要走到黑桃z身边的时候，每个人都屏住了呼吸。

那坦克大概在这一刻也意识到了什么，刚想要朝着草丛里打伤害。

一道银白色的人影就那么跳了出来，先是二技能将他挑飞，紧接着暴击输出。

就在这时候，人们看到了少年手上所用的长枪，银光闪耀间，每一次打出的伤害点，都在说明这根长枪不普通。

谁都没有想到，到了后期，黑桃z会有这么一件装备在手。

破甲一出，白龙在手，就连落在地面上的印痕，都像是一条龙影，帅气的有些过头。

只是人们觉得单单仅凭这样，黑桃z还杀不了对面的坦克，因为血量相差的太多，即便是黑桃z这边出了吸血，也似乎有些费力。

可就在这个时候，人们只见少年操作着鼠标又是一个后退。

另外一道人影突地从她背后掠了过去，以剑为阵，直接将湘南的选手困在了中央。

原来不仅仅是在等大招，还是在等秦漠。

时机成熟，少年上去再加一个二仅能上挑。

震动人心的音效再次响了起来……双！杀！

半血双杀，说起来长，实际放在游戏中只不过是短短十几秒的时间。

黑桃z的这一波操作，真的是秀了湘南。

击杀人头数量的赶超，让现场响起了一阵沸腾。

但还没等少年回城。

中路偏上的野区就弥漫出来了一阵银光。。

k，o.

双，杀。

三，杀。

一道接一道的音效声，就像是从天而将的冰水，浇熄了帝盟刚刚起来的热情。

三杀。

不仅仅意味着，coco，大叔和瑶瑶分别死了两次之外，更预示着一点，萧景已经开始变得锐不可挡了。

“这才是湘南真正的阵容，接下来的五分钟至关重要。”饶容嗓音很淡：“如果帝盟撑不过这五分钟，如果到那时候秦漠还没有起来，即便是黑桃z能平衡节奏，也拦不住萧景，现在他的状态已经达到了巅峰。”

不仅仅是饶容看出了这一点。

其他和湘南交过手的战队，都看出了这一点。

帝盟这一次，恐怕再也没有机会翻盘了。

毕竟短短的时间之内，秦漠不可能会……然而，当他们这个念头才刚起来的时候。

就有人站了起来，瞳孔摇晃出了不可思议的光：“你们快看秦神!!“

千字外，不计费，校草没有群，支**流在微博和书评，每天都有人在给美人们发福利，比如龟和猫，美人们都玩耍的很开心。侵权，抄袭，诈骗，冒充都来自私群，事到如今，仍然有人要给校草一个交流平台，来管理粉丝？谢谢一些同行，不用了，校草交流的地方我们一直都有，我也不管理什么粉丝，她们对于我来说，都是嗷嗷待哺的小朋友，善良又正义，我只想好好更新把她们喂大，另，如果欺骗了我的小朋友，我这里会走官方程序，这是底线，龙有逆鳞，触之必怒，四更安。