第一千八十六，游戏合章，别订，么么哒

薛瑶瑶的死让一些粉丝心里对她有了抵触，毕竟他们看到都是她在拖后腿。

等有人拍拍那些粉丝的肩，让他们仔细看时，一些粉丝这才发现，薛瑶瑶之所以会死，是帮殷无药挡了一个大招。

不然的话，被清出场的就是殷无药。

顿时之间，人们说不上来是什么感觉。

只是屏幕上，帝盟战队的成员已经从五个变成了四个。

也就是说从现在开始不再是五v五，而是四v五.

并且到了这一步，人们也真正的意识到了秦漠的手，确实是出了问题。

否则的话，手腕处也不可能鼓起来那么高。

然而即便是如此，他仍然没有放掉手中的鼠标，配合殷无药的操作，布下的电阵，击退了想要再次冲进来的赵三胖。

普通人在手腕受伤的时候，别说是打游戏，就连打字都会疼上一下。

可秦漠到了如今，无论是操作还是走位，都精准的让人佩服。

人们的目光移到他的脸上，那张俊美的脸此时抽光了所有的血色，连带着唇都是苍白的。

只是即便在这个时候，他的嗓音传到人们耳朵里，还是冷静的很：“coco，回城补血。”

“是。”coco应着后退。

秦漠身形一转，接替了他的位置。

有人皱眉：“他的手都不疼吗？”

“不可能不疼，看脸色就知道，不过能做到这一步的，也只有秦漠了，但帝盟坚持不了多久了，中路要垮。”

确实，少了一个人之后，又怎么能抵挡得住对方四个人的火力集中。

四个人？

萧景呢？

就在导播意识到这个问题，切换视角之后，人们看着大屏幕，双眸都变了。

“萧神在打主宰！”

“原来团攻中路只是为了让帝盟的人不出来，借此来争取时间，现在的帝盟才四个人，萧景再打了主宰，有了飞龙辅助攻击，帝盟就真的连翻身的机会都没有了。”

“主宰还有不到六分之一的血量，看来比赛的结局已经定了……”

然而，就在那一瞬间。

一道人影突地从后方的草丛挑了进来，直接打野惩戒连同大招一起打在了主宰的身上！

“黑桃z!”

当人们叫出这个名字的时候。

薄九已经从萧景的手中，率先击杀了主宰，夺得了飞龙助攻！

萧景只眯了下眼，跟着将眼前的人重重一个上挑，眼看着就要将人击杀。

屏幕上的银白人影，却用二技能向右一挑，穿过墙壁，跃到了中路。

赵三胖看着地图，鼠标一转，策马腾飞间，一击长刀就朝着薄九劈了过去！

可，还没等他刀柄落下，那人影又是一个技能跃跳，跃到了野区。

只是，游戏感极强的落落已经在那里等着了，狙击炮架起，朝着那道人影轰了过去！

屏幕上，火光腾起。

少年握着鼠标，用力一甩，避开了那枚炮弹，手指飞速的敲着，身形如风一般，任由火光从身侧弥漫着，长枪向前一伸，上挑出来的痕迹，残落在地上，如同龙吟。

湘南的所有人，包括萧景，也只能看着那道身影在抢了他们的主宰之后，成功的跃回都城，没有丝毫的办法。

换句话说，就是湘南三大神联手，都没有拦下在野区纵横的少年！

所有的帝盟粉丝们都沸腾了！

毕竟能做到这一步的人，只有当年的秦漠。

而现在，他们看到了第二个，黑桃z!

赵三胖看着腾起的飞龙，一句靠字在喉咙里翻滚了很久，小黑桃真的是把野区当自个家了是不是！

原本以为要结束的一场比赛，在黑桃z抢了飞龙之后，开始有了新的转机。

但那转机也只是一瞬。

因为不用打龙之后，萧景来到了中路帮团，一个二技能上挑，直接挑飞了血薄的coco。

再加上赵三胖回身一个劈刀。

顿时之间，帝盟这边的屏幕又暗了一个！

三v五。

少了法师团控和远攻输出。

即便是有飞龙助攻，帝盟也打不下去了。

眼看着帝盟中路的最后一个护城塔就要被毁。

人们不由的站了起来。

又听一声k，o响起。

殷无药被控在了护城塔内，落落一个侧身翻滚，架炮攻击。

让局面更加陷入了谷底。

二v五。

也就是说帝盟这边只剩下了秦漠和薄九。

而湘南那边全体都在。

飞龙能抵挡几秒钟，可没有了飞龙呢。

两个人又怎么能打过对面五个人。

更何况秦漠的手，也到了已经负荷不了的阶段。

所有人都以为这一波帝盟要守的时候。

少年挥动着鼠标，越墙朝着右侧一跳，谁都看不清楚，少年是怎么操作的，只觉得手指抬起的速度快的惊人。

落落知道这是冲她来的，下意识的一个翻滚。

赵三胖跟着往前跃进，就是想要给少年一个暴击，萧景亦然。

可无论是他还是萧景，攻击打出去的时候，却发现眼前的人瞬间移动到了他们的身后，而他们眼前的那一道仿佛只是道虚影。

众人的眸光都瞪大了：“我是看错了吗，怎么觉得那一瞬间前后有两个黑桃z.”

“不是，我也看到了，奇怪，分身术吗？不可能啊，小黑桃用的角色没有分身技能才对。”

“是操作。”

站在旁边的职业电竞队员，有人的瞳孔剧烈的摇晃了起来：“能够出现分身，是因为黑桃z的操作。”

超越常人的手速再加上那精准无误的走位，甚至连周围的环境都利用上的操作。

“糟了！”

这是赵三胖划过脑海的第一个念头。

可是还没等他回手。

就见那道人影闪到了他们的身后，对着血量不多的落落，一枪长挑。

K，o！

湘南的法师第一时间有了动作。

可，大招都开了，却发现那人又跃墙跳回了护城墙内！

原本人们以为这就完了。

湘南的法师也是这么想。

可谁都没有料到，就在下一秒钟，那道人影又跳了回去，长枪直接挑在了那法师的身上。

没了大招的法师，脆的很。

再加上黑桃z手上拿着的那把银白长枪，白龙影落下间，荧屏上风华一片。

很快，人们就听到了再次响起的游戏特效。

双，杀！

但这一次，黑桃z没能成功的跳回来。

因为萧景直接将人挑上了半空，这时候，赵三胖也反应过来了，大刀横起，眼看着就要落在已经没有多少血的黑桃z身上。

人们几乎不忍心去按这一幕。

可就在这个时候，白衣飘飘间，剑阵再起！

湘南的所有人都被电的减了速度，连带着赵三胖也一样。

电脑前，少年挥动着鼠标，这一次薄九没有往回跳，而是跳到了赵三胖身后，右侧的位置。

“他想做什么？！”

很快，人们的震惊就有了答案。

就在那个电阵边缘。

少年的手指敲打着键盘，速度快到能看到起落的虚影，一个神级的走位，看上去像是在拉开距离，实际上回身一击，直接挑飞了赵三胖。

那样厮杀的画面，出来的特效乱人眼眸。

甚至连少年是怎么动的，都没有人看懂。

因为太快，快到连一点时间都没有给解说员。

屏幕上的数据就再次被音效打破，三，杀！

萧景这边还在被秦漠牵制。

等到听到那道声响之后，就想朝着少年掠了过去。

薄九身形一转，吸血之后，丝毫没有要收枪的意思，白色的龙吟升起，直接打在了被电阵困在塔下的坦克身上。

搭配上秦漠给出的伤害，长枪所到之处，全是逆鳞。

萧景当然不会就这么让薄九得手，再次跃进，伤害打在了薄九身上。

并且，萧景也像是开了外挂一样，好似知道薄九会往哪个方向跳，直接长枪伸出，将人挑飞打断了少年要回城的路。

这一下薄九是真的只剩下六分之一的血量。

屏幕上，银色的碎发打下来，遮住了少年的眸，就在所有人都以为要结束的时候。

只见薄九手指一动，如风般掠进了野区的草丛里。

“这么躲也不行吧？”

“不，他并不是在躲。”

“不是在躲，那是？”

“等大招。”

那对话的速度根本跟不上游戏的节奏。

因为在那一瞬，人们眼见着，少年眼前的页面像是闪了一下，紧接着一个上挑暴击，先是打在了只剩下一滴血的坦克身上。

接着，又往后一撤。

白龙影残落在地面上，音效声再起。

瞬间！

所有人都站了起来！

包括原本坐在特邀席上的星野一。

在那一刻，他的眸光比任何一个人都要漆黑深邃，眼睛看着场上的那个少年，少有的波澜腾起。

四，杀！

那坦克本来是想要重重的蹲黑桃z一下。

却怎么都没有想到少年真真实实，晃动着虚影，等他真正接近的时候，对方已经躲开了他的攻击，直接近了他的身！

那一刻，他的手像是被人震到了一般，竟忘了怎么去躲。

等反应过来，才明白不是他忘了去躲，而是他根本躲不掉，因为那个人的操作，他根本躲不掉，感觉到了，手却跟不上，无论是爆发力还是那个人的速度，都给了他前所未有的压力。

就好像，好像站在他面前的人并不是什么新人王。

而是当年的秦少……