第一千九十四 风云cp（这个看喜好订）

林风原本是猫着身子出去的，听到这一句话之后，手指顿了一下，脸上有一瞬的茫然。

不过很快，他就恢复了常态。

否则被那两位老佛爷看到他，他今天就没办法出门了。

毕竟关于隔壁家的孩子这个话题，他妈能拉住他说上一天一夜，形容词还不来重复的。

林风从家里出来之后，还是有点犹豫的。

一想到被压，抵抗之心大过了一切。

他先是点了一根烟，靠在墙边上抽了一会儿，接着想是想起了什么，在网上查了一下。

打了一句“男人第一次要怎么做”

“我靠，什么玩意，怎么都是卖药的。”林风一边把页面往下来，一边吐槽出来的结果，真的，他年轻气盛还需要药吗。

虎子……估计更不需要。

主要是买了药的话，受罪的是他好不好。

看来度娘也不是完全可信的。

去某呼上找一找答案。

林风手指一动，又换了个网址。

这次还不错，答案非常的多。

但是都是指导怎么给妹子制造浪漫的，完全不适合他。

只能他自己发个帖子。

发了之后，他又加了一句：“两个男孩子做。”

这帖子瞬间，就火了。

无数人过来回复。

“一定要把东西买齐，这个你知道吧？”

林风回：“提点建设意见可以么？”买套当然都知道。

“必须要做好前戏，对方才会舒服，对了，你们的身体没问题吧，做个监测的好。”

林风没有犹豫：“我们都是第一次，没问题。”

“那你就温柔一点，不温柔的话，对方会疼的。”

林风总算是找到了重点：“疼？有多疼？”

“非常疼，毕竟……你懂得。”

林风想我一个直男，懂个球球啊，更何况你们还说的这么含蓄，敢不敢直白一点。

“楼主怎么不说话了？”

“老实讲，我现在有个疑问，楼主不会才是被压的那个吧？”

“你这么一说确实像啊！”

“楼主快说话！”

林风在说话就是真傻，知道被压疼之后，林风又开始搜了一点别的，最后在超市里买了一小瓶二锅头。

简单来说，喝了酒之后，就算疼，忍忍也就过去了。

更何况，他上次那什么虎子的时候，也是喝了酒。

基本上，也回忆不起什么来。

他想了想，这段回忆大概会成为他一辈子的黑历史，模糊一点的话，比较好。

对，没毛病。

喝！

“艹，好苦好辣。”

林风闷了一口之后，开始给云虎打电话：“我在小区门口这个便利店呢，你出来吧，我身份证拿了，一起去开f。”

“我已经开好了。”那边的嗓音听起来像是比平时还要淡，只是淡淡的语气中，不知道为什么还夹杂着一丝其他的东西。

就在林风想要听清楚之前。

云虎已经报了一个地址：“喜来登，1821，来吧。”

这么速度？

说好的一起去呢。

林风又给自己灌了一口酒，发现这二锅头喝多了，味道还不错，就是浑身发热。

准备的差不多了之后，林风跳上了出租车，直奔酒店，毕竟这种事，就要一鼓作气…

千字之外：校草拒绝授权，没有群，加了群的亲，请别在微博上发私信给我了，耽误我码字速度，群的危害众所周知，别用我的名义建群，第n次说，侵权伤害，基本上我的涵养也已经用尽了，哎……我要杯二锅头静静，毕竟还要码字。