第一千八十八 游戏别订，么么哒

恍惚之间。

封逸竟觉得看到了曾经的那个眉眼矜贵的战神。

那时候的秦漠，也是这个样子。

看他打游戏，就像是在看一场盛宴

所有曾经被浇熄的热血，仿佛都会在这一瞬，燃烧腾起，赛场之上的观众，都在呼喊同一个名字，帝盟！

再也没有人说这一场比赛，一定会输的战队是帝盟。

一切的反超，都像是一场奇迹。

而这一场奇迹，是由少年带来的。

萧景的右手并没有从鼠标上移开，看着复活的倒数计时，对着落落只说两个字：“守住。”

所有人都知道这一波是帝盟的关键，也就是湘南的关键。

落落刚复活，其余的人都死满了三次，再也没有出场资格。

只是应该一切还不晚。

落落复活之后，他们还有机会。

这是每一个湘南队员从心底里的渴望。

可，下一秒钟，一道白色的人影打破了他们的预计。

是秦漠！

“秦神的手伤成那样了，也要上吗？”

屏幕上带龙跃塔的白色身影，回答了所有人心目中的疑问。

落落挥动着鼠标，翻滚出去的时候，湘南的最后一个护城塔已经没了。

秦漠带着飞龙跃过来，直冲高地。

落落眯眼，扛起了狙击炮，朝着秦漠的方向就是一击。

火光散开间，秦漠右手一动，左手起落，身形一侧，避开了那枚炮弹，从左侧切过去，长剑划过，电阵布下，落落被减了速，却依靠着灵活的翻滚走位，再向右侧一滚，狙击炮再起，轰的一声，重重的打在了秦漠的身上。

“看来秦漠的手伤已经严重的影响到了他的操作。”

“还有十五秒钟萧景就要复活了，秦漠的这样强攻，应该攻不下，即便是有飞龙做助攻，想要突破高地防守也不是那么容易。”

“看秦漠这样的操作，搞不好会被落女神反杀。”

像是在应验解说员的话，下一秒钟，秦漠就只剩下了不到半罐血。

即便是飞龙还在，也掩盖不住他操作的下降。

原本还在等待复活的少年，突地朝着秦漠的方向看了过去。

这才发现，那只握着鼠标的手腕，已经明显的肿了起来。

薄九在一瞬，捏紧了手上的鼠标，恨不得现在就能复活冲出去。

所有的观众都觉得遗憾。

包括坐在网吧前面，最老的那一批喜欢打网游的人。

那样烂的操作，配上秦漠这个id的时候，每个人心中都觉得一阵难受。

毕竟秦漠不同于别人。

即便是对于其他战队的粉丝来讲，也是一样。

“秦神不会真的被反杀吧？”

其中一个帝盟粉朝着身边的人问了一句。

没有人回答，那样的气氛压的不行。

人们眼看着屏幕上，往回撤退的秦漠血量越来越少。

落女神也没有放弃这个机会，朝着秦漠的方向滚了过去。

就在所有人都偏过头去，不想再看这一幕的时候。

佑司信却站了起来，手指攥住了身前的栏杆，那眸低划过了一道利刃：“湘南中计了。”

中计？

什么意思?