第一千一百零二 秦神知道了答案

秦漠重新回到了书房，第一件事就是去看之前调查出来的信息。

上面清楚明白的写着，少年从来都没有去过米国，更不可能出现在第五大道。

但那天在广场上的接触。

秦漠肯定，那就是z不会是哪个人假冒的。

可是又该怎么解释，两个人的年龄和出身不同？

秦漠手指滑开手机页面，打了个电话过去。

谁都没有想到，他打电话的人会是萧景。

萧景的身上还披着湘南战队的战服和落落一起正在做采访。

毕竟在比赛结果还没有出来之前，所有的媒体都以为他们湘南会代表华夏去参加亚洲争夺赛。

可如今胜出的是帝盟，难免会遇到诸如此类的问题。

萧景回答完之后，手机刚好响了。

摄像机扫过他的屏幕，看到秦漠两个字，采访人都愣住了。

这是什么情况。

不是说秦漠和萧景两个人水火不容吗？

难道网上传得是真的，这两位大神才是相爱相杀的cp？

落落倒是早就知道这两个人私下有联系，轻轻地笑了一声：“官方cp来的电话，快去接吧，这里有我。”

萧景没有理自家队员的陶侃，风度在这个时候变得尤为重要，站起来说一句“失陪”之后，他才走到角落里，按了接听键：“喂。”

“上次我问你的那个问题。”秦漠没有绕弯，侧脸被光线打的有些棱角分明，语气很淡：“你说除了是因为出现第二人格之外，还有一种可能，是什么可能？”

萧景没想到他会旧事重提，顿了顿道：“另外一种可能就比较荒缪了，说出来你可能会不相信。”

秦漠没说话，很显然是等他的答案。

萧景吐出来了四个字：“灵魂互换。”

“灵魂呼唤？”秦漠一震，下意识的拧起了眉头，又笑了一声：“你知道我不相信这些。”

萧景也知道这个很难让人信服：“我研究的课题涉及到这方面，这挺起来像是有些不可思议，不过作为研究来说，人类在某种磁场的影响下，一旦达到契合点，其中一方没有了思维，而就在这个时候，另一个人的记忆在一些不知名因素的影响下，会存在于这幅躯壳里，也就是说，原主不存在了，变成了另外一个人，因为人是什么样子，都是由记忆来决定，至于为什么会产生记忆重生，估计很难出来结果，毕竟这只是一个提案，并且这样的提案太过荒缪，在某些方面还存在着极度的缺陷，也就是说验证不了它的科学性。但是如果真的有一个人，突然之间变得和以前不一样了，不单单是性格还有行为喜好，都不同的时候，不是第二人格出现，就是记忆重塑。”

秦漠听着电话那边的话。

他很清楚，萧景对这些东西的研究有多深，也知道对方是理性分析。

实际上，他认识的少年确实不符合外界对这个人的评价。

花痴，倒追，一无是处，喜欢撒钱，像个暴发户，性格软弱，像个娘娘腔。

这是以前的傅家少爷。

而现在……