第一千一百零五，漠九，抱枕

像是察觉到秦漠在看自己，薄九偏了下眸，嘴里还叼着一块肉，人长的好看，就是挑眉的时候，那样子确实有点邪气。

秦漠没说话，看她吃的空不出手来，眼睛刚才又看了一眼桌上的椒盐大虾。

大概也没有想什么，夹了一只大虾放在盘子里，修长白皙的手指挑着去了壳，只剩下了虾仁，接着放在了少年的碗里。

这些动作，秦漠做起来浑然天成的清贵又自然地很。

国际导演再震惊，也没说什么，只在心里感叹，有些人一谈起恋爱来，真是能够颠覆人设。

只不过，下一秒，他的看法又变了。

因为在少年还想吃肉的时候。

秦漠伸手阻了薄九的动作，接着放了两根青菜在她的碗里，眉头一挑，意思很明白了，不吃的话，有物理试卷等着。

薄九觉得大神的帅不帅，分两个阶段。

给她剥虾时，非常帅，整个人看起来都容易让人心动。

现在……

薄九看着那两根青菜，低头开咬，心里也有些泛甜。

没想到她的宠物失忆是失忆了，管她的东西还是没有变。

她也不是不喜欢吃青菜。

人站在食物链的顶端，不吃肉对不起自己，不是吗。

很显然这个道理，小时候的大神就不明白。

才会每次在喂她的时候，都把菜叶子捣碎在她的碗里，让她就着米饭一起吃。

那会儿，她是挑食的，不吃菜。

父亲也拿她没办法，谁还不是混世小魔王来着。

后来父亲见她不在那么挑了，还拉着小时候的大神在那谢了半天。

只是大神从小就冷，倒是礼貌：“薄叔叔，以后你把她交给我养就好。”

她还记得当时父亲在那顿了一下，接着笑了起来：“这要问她自己的意见。”

“她除了吃，还能有什么意见。”

不得不说，小时候的大神，也很毒舌。

不过那会儿，她也确实没什么意见。

她早就想抱着她的宠物养了，当然不会错过这么一个机会。

虽然最后是他养她吧，但是仔细想来，她也是在卧薪尝胆。

近水楼台先得月的道理，她再小也是懂得。

而且，那时候也不知道为什么，总觉得他喂给自己的东西比较好吃。

大概是因为每次认真的替她把蛋黄和青菜一起压进碗里，然后搅拌出来新的米粥，让她喝的男孩都很可爱。

所以她才会不挑食了。

古人说的秀色可餐是有道理的。

比如现在，她看着大神那张脸，就能多吃两碗米饭。

就这样，晚饭一不小心吃多了。

上了楼，薄九才意识到大神所说的三天都住在这里，是要让她和他睡在一张床。

虽然之前也睡过。

但是三天的话，时间也太长了一点。

现在后悔还来得及吗？

薄九回过头去，打算和大神谈一下其他条件。

秦漠听了少年的话，伸手将衬衫的纽扣解开，走近薄九，将人困在了那，嘴角带着弧度：“不接受别的条件，虽然护工当不好，最起码你作为一个抱枕还是合格的。”