第一千一百零九 等她把人绑了再说

秦家主卧。

薄九的思绪被秦漠带到了云虎要出国的事情上去，倒是没有再去找林风仔细问有关书的事。

猜想着，大概只是个巧合。

毕竟这年头是个小说，主角都会重生。

但是这个巧合在薄九来看，也不是那么安全。

接下来，薄九警惕的很。

秦漠看着少年的样子，悄无声息的笑了。

这种不露痕迹的试探，倒是很容易让某人听话。

秦漠没有错过薄九在读到重生情节时的停顿，自然也不会错过她扫过他时那探究的目光，干脆将脸侧了过去，鼻梁挺拔的俊美非常：“你总这样看着我，是想让我做点什么？”

被抓住的薄九，难得没反调戏，而是抱着秦漠的腰，岔开了话题：“漠哥，刚才你说云神势必要出国是什么意思？他一个人去？”

秦漠看着少年的眼，始终没有把那句，你不是也在准备着一个人出国的话说出口。

而是淡淡的嗯了一声。

薄九见状挑眉：“我还以为那两个人做什么都会在一起。”

她也习惯看到那两个人形影不离了。

并且，真的很想难见到，从儿时开始就一直混在一起，哪怕是到了大学也是同一个寝室的兄弟。

薄九一直觉得那两个人会好，只不过是时间的问题。

没想到会是这么一个结果。

不过在某些方面，她也很了解林风。

林风真的是个直男，还是板直板直的那种。

可他并不是真的傻白甜。

他远比表面看上去想的要多。

有些人或许，只适合做哥们，不适合当情侣。

不能迈出那一步，是因为除了家的顾忌还有不确定性。

普通的男女朋友，说分就能分。

发小的话，一旦谈了，就要想很多东西。

更何况，林风也接受不了男男。

因为他是帝盟这些人里家庭观念最强的一个。

即便是看上去不是。

但是看他平时做事，就知道他的实心是如何的，在乎父母远远大于在乎自己，让这样的人去变弯，确实不容易。

只是薄九怎么都没有想到，先放弃的那个人会是云虎。

毕竟从薄九的角度来看，林风对待云虎比那些粉丝认为的要好的多。

可惜了。

薄九摇了摇头，摇到一半被秦漠按住了，半挑着眉：“不睡？”

“睡。”薄九一笑，再次抱住了秦漠的腰。

像大神这种，既有美貌又有身材的人，冷淡点也没什么。

这样才正常。

总是温柔如水，她会觉得大神又在怀疑她。

不过怎么样都没关系。

等她把人绑走，什么都能搞定。

这一夜，薄九睡得格外香。

秦漠也是一样，有了某人之后，就再也没有做过噩梦。

只是中间醒过来的时候，低眸看了一眼环着自己腰的少年。

“你到底想做什么？”

那声音又低又沉，在说完这句话之后，秦漠的眸也跟着深了下去。

当年，他们交手的时候。

有一个人全程都在帮她。

如果不是另外一个人，他会更早知道z的长相。

这一次在商业广场上也是一样，骑着战斧出现的男人……

如果是这样的话，一切都能说通了。

傅家那位少爷不认识星野一。

因为认识星野一的是z。

秦漠看着窝在怀里的少年，暗暗把涌动出来的戾气压了下去。

这时候，手机屏幕亮了起来。

是部队的某位知名心理医生：“听夫人说你开始谈恋爱了。”

秦漠把手机拿过来，按了一句话过去：“你想说什么可以直接说。”

“我只是想了解一下你现在的心理状态，秦漠，你是这上面的专家，如果你不想，即便是我，也无法治疗你，不过我实在是好奇，你怎么会有兴趣谈恋爱。”心理医生披着把白大褂，看着部队里设施：“真是没有办法想象。”

秦漠眉眼清淡，就像薄九说的，带着仙气：“目前我的状态很好，没有残暴迹象，如果你想问这些，可以洗洗睡了。”

“我都说这种任务我不接，说什么都能被你看透。”心理医生把钢笔往桌上一扔：“那boss，准备什么时候回部队。”

“目前没打算。”

五个字，非常之冷淡。

心理医生哀怨的很，把魔术师都叫出去了，只有他还留在这。

不过……他抬起眸来，看着站在他面前的男人：“秦上将，您也听到了，您的儿子，我的boss ，如果不是他愿意，谁都了解不了他的内心。”

男人一身的军装笔挺，双手被白色的手套包裹着，明明已经有一个那么大的儿子了，却因为那张脸，一点都不像是这么大的，反而笑意轻起间，带着一种上位者的气场：“既然这样，那就开始你的负重跑训练吧，了解不了我儿子的内心，总可以帮着开导开导来的那些新兵，在培训方面，我还是很看好你的。”

心理医生：……为什么他觉得刚才他发微信给boss就是个坑！

张副官是跟着秦上将身后走出来的，试探性的问了一句：“首长是担心少爷还在受以前那件事的影响？”

男人脚步顿了一下：“关于江城的事，你知道多少？”

“类似当年的那个案件又出现了。”张副官说的时候，眼底还带着不知名的恐慌，毕竟那个任务太让人印象深刻：“不过，我听说真z出来了，现在事情在往好的地方走。”

男人伸手捏了捏眉宇：“江城是没事了，可重案组内部有问题，其他城市还不确定，尤其边境上的城市，部队还没找到合适的人去执行这个任务。”

“首长的意思是想让少爷回归。”张副官双眸一亮。

男人偏头，岁月沉淀在他身上的痕迹，都凝结在了他的肩上：“当年他执行任务回来，很多人都怀疑他被当时的组织下了心理暗示，所以不适合在接触境外任务，而且那时候他的状态也不适合。”

儿子那样的状态，他从来都没有见过。

看着自己的手，失魂落魄的样子，一点其余的表情都没有。

任凭谁叫他都没有反应。

确实很像是被下了心理暗示。

等更多的，作为父亲同时又是作为最高指挥，秦上将的内心是煎熬的。

但即便如此，一切也以国家为准。

这是军人的基本标准。

同时也是秦漠的基本标准……