第一千一百零九 祝你们白头偕老

无论发生什么事。

总是有人要去背负一些东西，才会让我们能安心的生活在没有战火的地方。

很多人都在羡慕华夏。

他们说只有在这个国家，你不会担心有战乱。

每一天的日出都是一样。

江城的早晨更是充满了生活气息。

即便是大院旁边，也会有古典小巷。

巷子里刚出炉的金黄油条配上豆浆或者豆腐脑，吃上一口，就能流一脑门的汗，可却很爽。

只是今天老板看见来吃早点只有林风一个人，笑呵呵的问道：“今天就要一个人的份？”

“嗯。”林风模糊的应了一声。

老板擦了擦桌子，把东西摆上，转头去拿油条。

林风低头喝豆浆的时候，笑了一下，不习惯，可谁不是这样的过来的。

不过说来也巧，因为要进大院，走这个地方最近。

计程车基本上不会开进去。

所以当林风抬起头来，去接油条的时候，就看见一夜未归的云虎从那边走了过来。

云虎看见他，也是一顿。

那老板倒是笑了：“这分明是两个人，行咧，我再上一份，老样子吧？”

他转过头去问着云虎。

云虎“嗯”了一声，接着单手抄着裤袋，踱步走了过来，坐在了林风的对面。

实际上，林风没有准备会这么快看到云虎。

不过对方一副什么都没有发生过的样子。

他再提昨天的事，显然有些不合适了。

不说话，低头又喝了一口豆浆。

老板上油条的时候，都诧异了，这俩个人是怎么回事？

以前坐在这的时候，话都说不完，尤其那个长的净白净白的。

老板说的是林风。

云虎也在看他，接着偏过头去，点了一根烟，道：“昨天睡得怎么样？”

“还行。”林风抬头：“一早上起来，就抽烟？”

云虎揉了一下自己的眼，笑道：“提神。”

林风听到这两个字，也不知道该做什么表情的，这确实像是折腾了一晚上的摸样，大概只有笑。

否则再提什么，都会和昨天一样，像个傻bi。

云虎看着那人的笑，缓缓地低下头去，喝了一口豆浆。

两个人还是像以前一样，坐在同样的小摊上吃着早餐，但是气氛已经完全不一样了。

大概林风也察觉到，总不能让气氛太尴尬，咬着油条问了一句：“听阿姨说，你机票已经订好了？”

“嗯。”云虎的话一向少：“两周之后飞。”

林风感叹：“学霸的世界，去了那边，要记得兄弟，有什么好货都快递来，我不挑。”

云虎此时才像是找回了状态一样：“知道。”

林风接下来也没有刻意的说话，就着最后一口豆浆把油条吞下，吃完之后，就抄着裤袋站在旁边等云虎。

两个人一起进大院的。

等到要进家门的时候。

云虎停了下来：“你真不出国？”

“不出。”林风笑了：“怎么？”

云虎：“没什么。”

林风：“嗯，昨天晚上那个人……”看到云虎的目光朝着他这边扫了过来，林风解释道：“我的意思是说，挺好的，能和你一起去国外，国外对这方面宽容一些，不过你也注意点，阿姨叔叔那边，别让家里人吓着。”

云虎不知道为什么笑了起来，可那眼底却没有一丝笑意：“第一听你评价别人挺好的，还行，挺听话。”

“那就好。”林风的胃已经不疼了，伸手拍着他的肩：“祝你们幸福，我先进去了，还困。”

云虎又道了一声：“好。”

却站在原地没有走。

林风走了两步，回头：“还有事？”

“你也该找女朋友了吧？”云虎的嗓音很淡。

林风眉头皱了一下：“还没这个打算。”

“早点找。”云虎轻笑。

林风“喂”了一声：“不要你自己脱单了，就拉我也进坑，我还比较享受现在这种状态，等过段时间在说吧。”

“嗯。”云虎仍然没有动。

林风这一次没有再回头，因为林母醒了。

“我妈在叫我，肯定是让我给她放音乐。”林风昂头看了林家一眼，对着云虎一笑：“我进去了。”

是真的走了进去。

大概是不想再看那个人一夜未眠的摸样。

年轻人都这么需求高吗。

林风笑了一下，头发遮下来，嘴角渐渐地垮了下去。

“哎，虎子是不是在外面？”林母问着。

林风伸出手去挡住了她：“他回去补觉了，老佛爷，我觉得你应该先把早餐吃了。”

“可以，来首歌听听。”林母这个人性格爽亮。

林风拿过她的手机来，开始搜索。

林母看看儿子，又看看外面站了一会儿，转身而走的云虎：“我说小风，你该不会是欺负虎子来吧。”

“你想到哪里去了。”林风点开音乐。

林母越看越不对劲儿：“平时虎子都跟着你一起进来啊，今天连门都不进了，而且昨天晚上你们俩也没一起回来，你不是欺负了虎子，是什么？”

“老佛爷冤枉。”林风本想一句话打发了他妈。

无奈林母是个明察秋毫的：“你说吧，到底怎么回事。”

林风当然不会把实情说出来，但是总这样，也上不了楼，美化了一下昨天的事件：“我告诉你，你保密。”

“你说。”林母一脸严肃。

林风笑道：“也没什么，就是虎子有女朋友了，让我做掩护，昨天他陪女朋友去唱歌了，这不才刚回来，困得很，要回去睡觉，就是老佛爷你，脑补太多。”

“女朋友！？”林母一脸诧异：“虎子有女朋友了？”

林风“嗯”了一声。

林母还有点不相信：“虎子找女朋友，怎么总感觉不太真实，大院里多少人来说，他都没同意。”

“现在是自由恋爱，你们说的那种，去见面多尴尬。”林风这话是实话。

林母摇头：“虎子从小看上去就比你有计划，这都要出国了，怎么还交女朋友。”

“他女朋友也去国外，和他上的是一个学校。”林风说。

林母喔了一声：“那挺好的。”

“嗯……”

林风笑着上楼，没有了说话声，只剩下了音乐。

有人在唱：“我明知道你走的太早，还要提前祝你们白头偕老。”

天下没有不散的宴席，这句话，不仅仅适合云虎，好像放在帝盟身上也是一样。

亚洲电竞赛是半个月之后。

只是由于一些现实的考虑。

最终的出战名单都没有定下来。

因为无论是帝盟还是湘南，好像让哪个战队出战都不对。

按照历年的规矩来的话，都是全国冠军出战。

只是随着电竞赛事的越来越激烈，华夏在这方面的重视也多了起来。

亚洲赛，不能输的太难看。

所以委员会那边还在考虑。

粉丝们为了投票操碎了心，都是为了自己心目中的那个战队。

然而她们并不知道。

帝盟好似只是想要完成当年那个愿望。

把以前的荣耀赢回来，不辜负曾经支持喜欢他们的人。

现在尘埃落定。

大概都会各自去做自己的事。

封逸是最了解战队成员现状的，有媒体来参访，他能推基本都推了。

但是网络上还是出来了一个视频。

那视频是很多年前，秦漠刚入电竞圈，夺得新人王时，接受采访时说的画面。

有人说，那时候的秦神嫩的能掐出水来，又帅气清贵的让人觉得自带杀气。

“能说说你是怎么喜欢上游戏的吗？”这是主持人的问题。

秦漠看了一眼镜头：“因为小时候有一个家伙，很喜欢打游戏。”

“也就是说你是为了那个人，才来打游戏的？”主持人像是嗅到了八卦的味道。

秦漠的嗓音很淡，却有种坚定不移的感觉：“是。”

主持人一瞬间，有一种不知道该怎么接话的感觉，她还以为对方会否认的，这么痛快的承认，所以整个人都呆在了那。

这段视频的流出，唤醒了很多老秦粉的记忆。

那时候她们就在yy，男神说的那个家伙到底是谁。

不过听男神的意思，应该是青梅竹马。

但是为了青梅竹马成为电竞选手，这……感情太不寻常了。

所以她们就在圈内，找啊找，终于把萧景找了出来，这才有了著名的的秦萧cp。

可现在想想，她们总怀疑到底有没有那个人的存在。

因为秦神的感情生活可谓匮乏，直到现在黑桃z的出现，她们就更加怀疑那时候秦神不过是为了麻烦，随便说的一个借口。

只是新粉似乎还不清楚原由，这个视频才会再一次的火起来，还有人艾特了薄九：“大黑桃，你要看好秦神，他这很有可能会爬墙。”

“爬墙就打断秦神的腿……这一辈子都没可能了，所以大黑桃，你节哀。”

“不过再看一看，那时候的大神真是嫩的目中无人的帅啊。”

“现在也目中无人……”

“有大黑桃在的时候，还是很温柔的。”

在官博上这样被艾特。

薄九当然会看到，只是刚起床的她，拿过手机时，那一头凌乱的银发还半翘着，T恤扯开，露着那让人心动的腰线，元气十足的帅，手指在点开视频的时候，突地顿在了那……