第一千一百零三 薄九吗？

不仅仅是这些东西都不存在了。

根据之前调查出来的资料，更多的事，都和之前的那位傅少不一样。

比如，从来都不喜欢玩网游的人，却突然之间成了c区首杀王，那样的手速和技巧，不是一天两天就能练成的。

又比如，这个人的学习成绩。

以前可以说是惨不忍睹，并不像现在这样，除了物理薄弱，其他方面都好的出奇，尤其是英语这门学科。

还有，如今这个人除了英语之外，还会讲东京本地的语言。

以及那样漂亮的身手，都和以前完全不一样。

甚至于，某人对他的态度前后差距也大的很。

虽然他对旁边的人不熟，但有江左在旁边提醒，他也知道以前某人疯狂的迷恋他，想尽一切办法要倒贴。

并且不只是这样对他，对其他人似乎也有过好感。

很喜欢去夜店请客，即便是这样花钱，因为性格的原因，也不太被同学所接收。

因为曾经的傅家少爷，确实找不出一点让人喜欢的地方。

就连在对待贺红花的态度上，都是既然不同的表达形式。

有一次商业上的一个聚会。

远远都能看到傅家那位少爷当着多少人的面，说着难听的话，都是在嫌弃贺红花，让贺红花当场连头都抬不起来。

现在的这个人。

在对待贺红花的时候，温柔的不像样子。

灵魂……互换吗？

秦漠眸光沉了沉，对着那边说了一句：“我知道了，这次算我欠了你一个人情，关于今天说的，保密。”

“不用客气，多投点钱在我的研究课题上。”萧景的音调没有一丝的变化。

萧家公子当然不会真的缺钱。

秦漠嗯了一声，没有在这方面多言。

萧景却又起了个话头：“亚洲竞技赛势必要帝盟去打，你的手怎么样了？”

“还在治。”秦漠说到这里，突地收了声音，因为在他抬眸的时候，明显感觉到了身后有其他人在。

秦漠手指一顿，道：“我这里还有事，先挂了。”

说完，秦漠依旧站在那，头也不回，却开了口：“躲在那鬼鬼祟祟，做什么呢？”

被发现了？

她这才刚进来。

大神有的时候聪明起来，确实挺麻烦的。

薄九笑了一声，干脆大大方方的站出来，干脆直接转移话题：“酱料太少，不够吃。”

秦漠眸低涌出了一些不知名的东西，接着，他踱步朝着少年走了过去。

由于秦漠的表情没有丝毫的变化。

所以薄九总觉得大神放在她身上的目光，略微有些让人觉得头皮发麻。

只是，现在薄九还不知道为什么。

那种说不出的淡漠。

却又比淡漠多了些其他东西。

薄九试图是自己哪里出了问题。

最终，没想出来。

秦漠单手抄着裤袋，随手把手机收了起来，低眸看着少年那双笑起来，依旧明亮如溪的眼睛。

怪不得会在听到他叫她傅小九的时候，情绪有所改变。

原来，住在这副躯壳里的人是姓薄吗？

Z．

这一次。

是我在暗，你在明……