第一千一百一十七 秦总又来秀恩爱

“张总。”

少年的声音依旧好听的很，还带着慵懒懒的清冷。

被点到的那个肥头大耳，却整个人都颤了一下，盯着自己的手腕，仿佛那上面已经被扣上了手铐，毕竟李总能够成功的拿到那么多回扣，这里面有一部分他也有参与。

“怎么不说话了？”薄九将目光放在了那人身上，嘴角半勾：“你刚才不是也嚷着要撤资？”

肥头大耳抬手，一边擦着额角的汗，一边急急的道：“没，没有。”

“没有么？”薄九站了起来，踱步朝着那边走了过去，接着一个弯腰，两只手分别撑在了那肥头大耳和傅希明的椅柄上，阳光打下来刚好落在了那唇边，以至于让薄九整个人看上去都好像是走出黑暗的恶魔，优雅，俊美，却又危险：“听说刚刚还有人想要让我道歉？”

肥头大耳又是一颤，不知道为什么，在听到少年的声音之后，下意识的会觉得发冷。

大概是因为心里本来就害怕。

再加上这人平时胆子就小，上面压着他，让他做一些事的时候，他不看不做，才会造成了现在这种让人大量拿回扣的场面。

当然，这和他本身贪财也脱不开关系。

可，即便如此，在那一瞬间，他都无法解释，从少年身上感知到的那股压迫感。

改啊唯一的感觉就是，这个曾经的败家子，他们从来都不放心眼里的废少，真的是和以前不一样了。

上一次的股权变更并不是偶然！

张总已经胆怯的不知道该说什么好了。

傅希明倒是依然高傲的很，侧脸看了过来：“大哥平时的作风，连累了咱们整个公司的名誉，难道不应该道歉？”

“咱们公司？”薄九勾着薄唇笑了：“这公司到底是谁的，看来你还不清楚。”

傅希明闻言冷呵了一声：“我看是大哥你不清楚，我现在已经有了傅氏集团的股份，当然应该是咱们公司。”

“喔？”薄九挑了一下眉头，接着道：“白律师把重整之后的公司结构给在座的看一下。”

白律师直接代替了傅希明刚才的位置，u盘插在放映的地方，投射出来的是一份文件，文件上白纸黑字，清楚分明的写了有关现在公司变更。

随着这份文件的展开，无论是傅希明，还是傅忠义，那脸色简直难看到了极点。

傅忠义再也装不下他的大度，右手重重的拍了一下桌面：“胡闹！简直胡闹！什么叫做以后的股权分配都按照成绩来说，甚至还把股权分给了一些员工，你到底是在做什么！你是不是想要让我们全部都撤资！”

“可以。”少年两个字，风轻云淡的砸在了傅忠义头上。

傅忠义像是不敢相信自己的耳朵一样，顿了一下道：“你说什么？”

“你可以撤资。”薄九的姿势没有变，双眸却锋利的如同寒冰：“借这个机会，我也告诉一件事傅总一件事，不用拿撤资来威胁我，简单来说，我有的是钱。”

傅忠义听到这样大逆不道的话之后，连呼吸都跟着有些变化：“你的意思是想逼走我们这些老董事！好！我倒要看看，没有了我们的资金，你还要怎么运转！到时候有你求我们的时候！”

白律师听到这句话之后，推了推自己鼻梁上的眼镜，提醒道：“傅总，大概是没有看完boss让我起草的这份文件，傅总可以再继续往下看看。”

说完，白律师滑动鼠标。

那上面清清楚楚的标明了此次少年的注资，数字就不说了。

只是有一点，全场的人在看到那串数字之后，全部都楞在那。

整个会议室都极其的安静。

安静到仿佛连掉一根针在地上都能听得到。

太多了！

真的是太多了！

那串数字多到让贺红花都睁大了双眸！

那表情里写满了惊讶。

她，她家九什，什么时候有这么多钱了？！

现在电竞赛打赢有这么多奖金吗？

这个数字够买傅式集团三个的了。

也就是说是傅忠义他们联合起来的注册资金的五倍。

贺红花第一反应就是朝着她家九看了过去。

少年一顿，伸手漠了摸鼻梁。

面对贺红花的时候，薄九倒是收敛了身上的凌厉。

此时，无论是傅忠义还是傅希明，那脸色岂止是难看。

他们说要撤资。

人就直接拿钱压了回来。

最重要的是这么个废物，什么时候有的这么多钱！

其中懊恼最深的就是傅忠义，如果他知道是这种情况，他今天就不会把话说的这么死。

更不会总是这样和他的长子对着干。

现在闹到了这一个局面，他要怎么收场！

傅希明看到傅忠义的脸色之后，就知道他的父亲要变卦，手指都攥紧了，刚要开口说点什么。

会议就被人打断了。

“不好意思，打扰一下。”

众人遁着声音回过头去。

那人西装革履，手上还拿着一份文件，直接朝着薄九走了过去：“九少，我是秦氏集团的人，这是秦总给您的注资，520991314，不是很多，秦总说代表了他的心意。”

5个亿！？

还不多？

这是在场股东们的第一反应。

只有薄九在听到那串数字之后，顿了一下，想起了之前大神念给她的密码，不自觉的轻轻咳了一下：“你告诉漠哥，心意我收到了，注资就不用了。”

“那好吧。”那人一笑：“秦总预料过九少有可能不会收，不过有句话，秦总嘱咐过，让我一定要带到，现在距离两个小时还有二十分钟，秦总的车就在楼下。”

听到这一句话，股东们已经被震的不知道该说什么好了。

他们确实有过耳闻。

秦少和他们傅少的关系不错。

但是不错两个字，谁都不能确定里面有没有含有水分。

毕竟那都是一个战队的，会在一起行动都很正常。

商场上的人都知道秦家少爷最看重的就是电竞这一块。

当初希明也说过他和秦少关系不错，可有一天遇到了，希明上去打招呼，秦少连看都没有看一眼。

所以，对这方面的事，股东们一直保持着观看态度，也就是说不完全的相信。

但是这一天。

傅少来开会，秦少立刻准备了5亿融资不说，还专门在楼下亲自等，这……到底是多好的哥们，才能好到这种地步。

还是说真像网上说的那样……秦少和他们傅少在一起了！

如果是这样的话，那傅氏集团以后的行情能翻上多少翻！

每个人现在都恨不得拿着计算机算上一算。

别说撤资了，现在最正确的做法就是千万不能离开。

然而，离不离开并不是这些人说了算的。

薄九站直了身形，单手抄着裤袋，朝着已经僵硬住的傅忠义走了过去：“实际上你们撤不撤资都无所谓，公司结构傅总应该还没有看完，麻烦白律师继续翻页。”

“可以。”白律师手指一点。

就到了最后一页。

那上面清楚明白的写着，从此以后傅氏集团以转让形式解散重组，集团正式更改为贺氏。

也就说，从今天开始，这里所有的一切，都属于贺红花所有！

看到“贺氏”那两个字的时候。

傅忠义只感觉到了一阵眼花，他怎么都没有想到他的孩子会用这种方法来对付他，气的胸膛起伏，伸手指着少年：“你，你这么对我！就不怕遭天谴吗！”

“遭天谴？”薄九轻笑：“当年你抛妻弃子在外面安了个家不说，还自私自利的将以前帮助你的人全部都逼走，甚至连那时候根本就不去想，你能有今天，到底是因为谁当年白天黑夜的陪你创业，又是谁在你穷困潦倒的时候，拿出了所有的积蓄，让你建立起了公司，是我的母亲，贺红花。傅总倒好，为了小三和自己，逼的我妈在这个公司一点说话权都没有，在外面只会嘲笑我妈是个从乡下出来的村姑，如何如何的没有教养，我妈性格是泼辣，但是再泼赖她也懂得什么是分寸，你和那个三明明知道我妈就是这么个文化水平，故意让我妈在大庭广众下出丑，事后又当成笑柄来传播，一年一年的剥夺原本该属于她的那份分红，最后她出来成立了自己的子公司，你们还要处处打压。傅总，这么渣的人都没有遭天谴，我就算以后遭天谴，也会在你之后。”

“你，你，你！”傅忠义一连三个你，气的手指都发抖了。

傅九却只是一笑：“请你和你这个乖儿子出去，我们还要继续我们的股东会议，现在这家公司不姓傅，姓贺。”

傅忠义怎么都想不到会丢了公司的主导权。

可白律师起草的东西，从来都不只是随便说说。

难道他真的就这样被赶出集团了吗？

不知道为什么，看着少年那张俊美中带着浅笑的脸。

傅忠义突然之间想起一年前。

也是差不多这个时候。

他发了话，让贺红花离开公司。

只以股东的形式偶尔来参加会议。

那时候，他的大儿子也在，就站在外面，对着贺红花大吵大嚷：“你为什么不和爸爸好好谈谈，你为什么不把自己打扮的漂亮一点，你就只会跳你的广场舞，要是你能像别人那样，也不会闹到这种地步，是不是你又做了什么丢脸的事，才会被赶出来，让我别问，那你别管我啊！”

越是闹的热闹，对他的好处越大。

也因为这件事，那母子两个的关系彻底不好了。

他倒是无所谓，反正他也没想让一个废物继承公司，只不过那会儿他说话，让自己高兴，零花钱方面是不会少了他的。

如果不是后来，他这个儿子越来越过分挥霍，他也不会做法这么极端。

但现在眼前的少年，哪一点和以前一样。

“你不是儿子！你说，你把我儿子藏到哪里去了！”傅忠义伸手直接抓住了少年的衣领，精心打理的发都因为他这个举动有了散落，那张脸更是一颤一颤的，神情有些癫狂：“那明明是个废物，你到底是谁！”

薄九不动神色仍由他嘶吼着，单手还插在裤袋里，一张俊美清冷的脸，朝着这边扫了一眼，居高临下的吸血贵族范：“我是从地狱里爬出来的人，专门灭你这种没有三观，忘恩负义的渣。”

傅忠义浑身一颤，那一刻仿佛真的像是看到了恶魔一般，一双眸子剧烈的摇晃了起来，像是被什么东西震到了一般，紧着衣领的手，缓缓松开。

傅希明倒是个聪明的，知道这个时候在呆下去，只会让自己的下场更惨，伸手拉住了傅忠义，带着他往外走的同时，清楚的明白，这里再也不是他们的地方了。

这一幕多么的相似，只是那时候自己还小，站在那个会议室里面，被赶走的是那一对打扮的十分土气的父母。

尤其是那时候的贺红花，被所有人都指指点点。

谁能想到，她生的那个废物儿子，会变成现在这个样子！

本来他以为有了那些照片，傅九就相当于废了。

可如今……

被废掉的确实他们。

他手上持有的股权再值钱，一旦主公司解体重组，换了名字，都会被立刻转变成现金，不会让他再继续参股。

对于做生意的人来说。

这就相当于什么都没有了。

更何况傅忠义做生意不可能全是自己的钱，还有银行那边的贷款。

一想到这些，傅希明连扶都不想扶这个人了。

为什么以前看上去那么顺眼的父亲，现在怎么看怎么是个累赘。

傅忠义本来气的不行，想要回过头，好好的和自己的爱子分析一下现在的情况，却发现傅希明看向他的眸光已经变了。

那种眸光他看到过很多次。

因为他曾经也用同样的眸光看过贺红花和薄九。

嫌弃，鄙夷，仿佛在看一片会黏在自己身上的狗皮膏药。

那一瞬。

傅忠义整个心都凉了。

不知道为什么，他突地想到了因果报应这四个字……

另一边。

会议室。

薄九刚起身，手上的手机就响了，一条微信发了过来，语气不冷不淡：“秦夫人，你还不下来，是想让我亲自上去抓你？”