第一千一百一十三，甜的，夫君……

听了少年的话之后。

秦漠先是喝了一口茶，语气淡淡：“架空股权。”

四个字直戳重点。

薄九喜欢和大神聊天，也是因为不需要把事情说的太明白，这样的交谈总是让人轻松。

只是没想到，大神下一句就来了个转折：“你的本事就到这儿？”

那清冷的语气带着上位者特有的高傲。

总裁气质一览无余。

薄九想起来在商界大神也是个什么话来着，具体概括为一句话“社会你漠哥，人美钱又多。”

这应该可以取取经。

“漠哥，有什么好的点子，我可以买。”少年说着指了指自己的钱包，笑意盎然。

秦漠手指半挑：“这么点钱，让我给你出点子？”

“我知道你贵。”薄九说的认真：“友情价总行吧。”

秦漠朝着少年勾了勾手指，一派的古香古气，禁欲感十足的很。

薄九顺着他的动作倾身，就听到那微沉的嗓音响在了她的耳边：“作为夫君，可以教你两招，至于友情价，我这里没有，你要不要？”

我耳朵都凑过来了，你问我要不要。

还有……那，那什么夫君是个什么鬼。

你一个现代人好好地说什么古文，比我还更像是重生的人。

薄九这么想着，耳尖都有点泛红。

“比起架空他们的股权，让他们直接回家养老，会更让他们心塞。”秦漠总算是回归了现代人的口吻，看着少年那张干净到绒毛都能露出的脸，直接亲了过去。

薄九还在正儿八经的取经呢。

没想到脸侧会被人碰到，当她意识到那是什么的时候，早就晚了。

玻璃窗上的倒影能明显的看到少年修长的身形一顿，连带着眼睛都动了一下，睫毛很长，有点楞。

薄九一手抄着裤袋，一手按在那座椅上，本来是她才是做好要调戏人的那姿势，现在倒好：“漠哥，说话就说话，别动手动脚，让我犯错误。”

秦漠看着少年挺认真的摸样，笑着问她：“你想犯什么错误？”

这算勾引了吧，大神简直就是个妖孽。

薄九忍了很久，才没有在美色面前动摇。、

她要把大神绑走这件事，谁都不能告诉。

不好回答的问题，一律用沉默是金来代替。

倒是秦漠抬手看了一眼时间：“秦氏这边的法律顾问已经去了你们公司，在他的手上有一些我帮你准备的资料，你可以抽空看两眼，不过有一点，开完会之后立刻回来，否则我是真该用手铐铐你了。”

薄九先是一顿，接着缓缓地勾起了唇：“我的宝贝还在这里，我怎么能不回来。“

秦漠：……

宝？贝？

秦漠这边才刚皱眉，想要拉过少年来，把人教训一顿。

那边张婶就端着刚出炉的豆沙点心过来了，通常情况下喝伯爵红茶配红豆点心，才算是真正的喝茶，这也是秦家向来的喝茶方式。

哪里成想，一过来就听到九少在叫少爷宝……宝贝？！

为什么她总感觉天旋地转的这么不真实！

少爷确实是下面那一个！

没跑了！