第一千一百一十九 a大

a大，作为江城首府大学。

不仅仅是在校学生多，到了现在这个时期，各地过来旅游参观的人都很多。

这几乎已经成为了江城地标性的建筑。

只是，在这样的学校里，没有哪一个学生是会把自己的头发染成全银。

基本上薄九一进校门口，就成为了焦点中的焦点。

再加上那张帅气俊美的脸，以及她旁边站着的秦漠。

几乎能将许多人的少女心激活。

甚至能听到旁边的女生在小声讨论，一传十十传百。

很快，薄九就觉得她和大神被当成猴子围观了，果然不做伪装打扮，就进来a大，一无所获的几率占七成。

好在他们的运气很好。

就在薄九觉得口渴，自己找了一个自动贩卖机，弯腰买水的时候，有一个人正在和另外一个人说着什么话。

“你说这些人一天到晚都在查什么，烦都烦死了。”

“谁知道，反正群里的人都说了，就算发现有什么不对劲的地方，也不做反应，真是有意思，别的地方死了人，就说是咱们a这边做的，多搞笑。”

“谁说不是，为了一个小案件至于吗，天下这案子多了去了，他们怎么不去管，偏偏咬着咱们不放，是什么意思？”

“好了，好了，反正你是群主，到时候你告诉大家，让他们照做就行。”

“这两天有人提过我这群有问题，直接让我踢了。”

“踢的好，不踢看着都麻烦，我看到那人说话了，还挺会找证据的，说你并不是黑桃粉，不要用黑桃z的名义吸粉。”

“我的群怎么了？用了个名字而已，又没有说过什么有关黑桃z的事，我们就想聊聊游戏而已，怎么就是吸粉了。”

听到这里，薄九站直了腰，手上还拿着那罐冷饮，抬眸时，刚好能对上那两个人的目光。

很显然，那两个人是见过黑桃z是什么模样的。

毕竟随着全国大赛的播出，薄九的相貌已经不再是秘密了。

更何况那一头的银发很难不让人去注意。

还在议论的两个人，顿时收敛了声音。

薄九踱步，朝着她们走了过去，然后立定，漫不经心的很，就只有一句：“那你应该改掉群名和群资料，看看还有多少人会加你那个游戏群。”

那人被说的脸上一阵红一阵白，最后嗤了一声：“现在的电竞选手真的是让人不舒服，简直有病，谁说什么了，就让我改资料。”

薄九笑了一声，向上抛了抛手上的易拉罐。

那人继续道：“这种事情本来就是一个愿打一个愿挨，谁让喜欢你的那些迷们，要加群呢，我可是给了他们一个交流的家。”

薄九低着眸没说话。

就在那人还想说点什么的时候。

只听哐当一声！

迎面而来的易拉罐从她的脸颊处滑过，重重的砸进了她身后的墙壁上。

那样的力道，震出回响。

那个女孩整个人都僵了，脸颊处有明显的擦红，疼痛感让她瞬间变了脸，气疯了一般指着薄九：“你，你！”

“谁做什么了，你就这么指着我。”少年的语气不快不慢。

可他那句话！

女孩手指攥紧还想说点什么。

薄九已经偏过头去发微信了：“漠哥，我这里有个事，很奇怪，你要不要过来看一下。”

“哈。”女孩在旁边笑了一声：“遇到这么点小事，就找秦神，你真的是巴秦神巴的紧。”

薄九把玩着手机，眼睛看向了那女孩，嘴角一勾：“我现在确定了，你不是她，不过，就算不是，也该是深度被带领的人，还是有点用处的，顺藤摸瓜上去，就知道那个技术不怎么样的人是谁了。”

“有病。”那女孩根本不知道薄九在说什么，只觉得这人脑子有问题。

等到秦漠带着校主任和便衣一起走过来的时候。

女孩的脸色就开始变了。

她并不认为她做错了什么事。

“拿钱压人，真是恶心。”

在她的眼里，薄九和秦漠就是这样。

秦漠闻言，略微侧了一下眸，接着便将目光收了回来，放在了薄九的身上：“什么事很奇怪？”

薄九开口，只说了一句话，却让那校主任的脸色大变：“少女的祭奠，会在a大重新开始。”

“这位小朋友，话可不能乱说。”没有哪个校主任会希望听到这种消息。

秦漠的神情却没有一点变化：“主任，听她把话说完。”

“借助网络将一些人吸引到一个私密平台，私密平台多种多样，看似寻常，实际上却是一个饲养温床，通过交流来做导向，暗示往往是在最不经意间植入到人心里去的，随波逐流的人很容易被影响，并且在国内，很少人有信仰，从不相信因果报应，是非观淡薄，无论是做事还是说话，都是从自己的角度出发，她们看不到别人的痛苦，把快乐肆意的建立，一旦有人做出引导，这些人就会变成能在逼死人的键盘侠，因为说风凉话从来都不需要负责任。”说到这里，薄九顿了顿，道：“主任，按照道理来说，a大的学生应该都具备最基本的道德。就算发现有什么不对劲的地方，也不做反应。天下案子多了去了，他们怎么不去管，偏偏咬着咱们不放，是什么意思？这些话从a大的学生口中说出来，倒是没让我想到，查案是为了保护，可在她们的眼里已经扭曲成了另外一层意思，通过群来做影响，a大还有多少个像这位一样的学生，应该好好查一查，这是其一。其二，或许这位同学可以交代一下，她旁边有什么熟人。

那主任实际上听懂了，却不想懂，作为年长者，笑道：“这会不会说的太恐怖了一点。”

“喔？”薄九轻笑：“大主任不相信，可以再等等看。”

还没等校主任说什么。

那女孩就又开了口：“什么是非观淡薄，可以在等等看，你这么信口开河，是不是得负点责任！我做了什么，你这么诬陷我！”