第一千一百二十二

咔嗒，咔嗒。

富有节奏的键盘声响在车内，只能看到那双飞快落下的手。

手机网络热点连接，通过耳机蓝牙，直接进入程序页面。

对话框弹出的时候，一串串的代码，好像无形之中幻化成了无数的线，光点连接入侵。

黄国华总算是觉得不对劲儿了，眉头皱的更紧了，隔着电话问秦漠：“你那边是什么声音？”

“笔记本。”秦漠的嗓音依旧很淡，绑着绷带的手随意的搭在一边，三个字说的黄国华更不解了。

“笔记本？”黄国华眸光一动：“你带着胖子？”

秦漠闻言顿了顿，过了半响才“嗯”了一声。

隔着电话，黄国华并不明白这边的情况。

秦漠抬起手来，点在了少年正在操作的屏幕页面上，嗓音是不改：“把一会儿能听到的录音同步到黄局的电话上。”

“好。”薄九一笑，邪气十足。

黄国华还在疑惑：“什么录音。”

“来了。”薄九说着，手指直接按在了空格键上。

目标锁定，地图展开，有四个红点，分别散落在了不同的方向。

这距离四个人坐车离开只过了不到一分钟的时间。

“不对，什么来了，秦漠，你旁边坐着的到底是谁！”黄国华的心情已经不能用暴躁来形容了。

秦漠却没有回答他的话，不慌不忙的放大了地图，打开了蓝牙耳机：“都在不在？”

“boss，1号车准备就绪。”这是魔术师的声音，这人出门必带墨镜，开着全黑跑车，毕竟有的时候拉风也是一种伪装。

“2号准备就绪。”这是特种兵的声音。

确定好方位的薄九侧过眸来，眉头挑了一下，大神这是什么时候布下的局。

既然有1号和2号，肯定还有3号和4号，也就是说来这里的四个人，全部都被跟着一辆车子。

一分二十秒。

也就是说那四辆红旗还没有开出去多远。

实际上这个时候，只要是内奸，心里都是纠结的。

所以，谁先耐不住性子打电话，那谁的嫌疑就最大。

只是就像黄国华说的那样，这些人到了这一步，最起码都不会再像一些人一样，立刻冲动。

屏幕上的红点一个都没有闪。

所有人都在等。

纯黑的跑车帅气的从眼前掠过。

此时的黄国华也已经意识到了什么：“你提前找了人跟踪了这四位？”

秦漠“嗯”了一声，从头到尾都给人一种漫不经心的感觉。

然而薄九却很清楚，大神的漫不经心比任何人都要可怕。

这一场局到底是什么时候布下的。

选在这种时候启动。

估计不只是对方，就连黄局都要傻眼。

果不其然，黄国华又站了起来：“你从哪里找来的人？我告诉你，你别给我惹事！现在可是关键时候，冒犯了那四位，他们在联名把你往上一报，你又得被禁。”

“怕他?”

就这么两个字。

风轻云淡的很。

这中间秦漠还不忘，伸出手来，将少年额前的发拨开。

薄九看着屏幕，心里想，水土不服，就服大神。

这么傲的，独此一家。

社会你漠哥，人狠钱又多……等一下！

“来了。”

薄九手指一动，黑色的眸光都散发着芒，这一次是真的来了。

她将其中一个发出信号灯晕的红点放大。

于此同时，秦漠的眸光也闪过了一道寒光。

那是有电话打出或打入的显示。

可一般开了这么秘密的会议之后，是不应该通话的。

除非是一些公事。

也就是说，谁在这个时候，手机有了反应，谁就绝对的有问题。

薄九伸手，将声音放大，只听那边传来了一声：“喂。”

是有人将电话打了出去。

如果是这样的话，那对方的嫌疑就更大了！

电话的声音是同步到黄国华那边的。

所以在听到这个喂字之后，最紧张的实际上就是黄国华。

因为他并不想看到的就是上面出现了问题。

“别再和我说以前，现在是现在，会议内容？你怎么知道我们今天开会了？”

在听到这句话之后，黄局的喉咙都有些发干。

好在，下一句那人嗓音很平：“不管你是从哪里得到的消息，我可以告诉你，会议内容和你收了什么东西没关系，别再给我打电话，还有作为一个基层，好好做事，别总是想要这种方法来打听，你在学校里学的东西，怎么就一点都没用上，以后再有这种秘密会议，有人给你消息，你就当没听到，现在这么乱，你还上赶着往前凑，是想丢了你头上的帽子是不是。”

说到这里，书记揉了揉自己的眉心：“到底是谁告诉了你这件事。”

“就是那位刑侦处的，我还以为上面把我查出来了……”

那人的话还没说完，就被打断了：“王川磊？他怎么能把这么重要的会议告诉你！这就是胡闹嘛！”

听到这里，黄国华开了口：“他们两个的事和案子无关，最多只能算是泄密，看来内奸不是这四位。”

“不一定。”“等一下。”

这两句话几乎是同一时间冒出来的声响。

是秦漠，也是薄九。

两人一顿，接着又是异口同声：“这个王川磊要查一查。”

“王川磊？”黄国华听了，直接给笑了起来：“不要开玩笑了，之前就连开会的时候，他都赞同我不要通知下面的人，这样一来才能抓到内奸，这样的人又怎么可能会有问题。”

秦漠的嗓音很淡，却是一针见血：“既然他这么注重查内奸，为什么又要把这么重要的会议在开会之前，就把风声走漏了出去？”

黄国华被噎住了，因为他没有办法回答这个问题。

“行为和语言产生矛盾的时候，就代表着这个人有鬼。”秦漠半撑着下颚，阳光透过车窗，晃在了他那张俊美的脸上：“这是最基本的心理犯罪学，并且能潜伏这么长时间，还不被发现，这个人不会是直线思维，通常情况下这种人，一般警惕性都非常的高，如果不是具有一定的反侦察能力，也不会在每次行动的时候，把关键之处告诉罪犯，这样的人，心思必定稠密，不会轻易露出马脚，这么多天以来，他应该已经察觉到了重案组在内查，所以才会在开会之前找个人来扰乱视线，并且到时候这个人起到不仅仅是扰乱视线的作用，还有一点，如果真的出现了泄密事件的话，这个人也能被当成盾牌来用，至于你说他是最赞成你不通知下面的人这一点，是因为一旦连下面的人也出动，那罪犯逃脱的可能性就会越小，利用时间差来进行脱逃，这是专业人的做法。”

黄国华：……为什么他有一种被人嘲笑了智商的感觉。

薄九叼了根棒棒糖，至于她为什么会和大神想到一块去，是因为她平时做事情，也都是这个模式。

声东击西，转移别人的注意力。

现在这个王川磊身上有很多的疑点。

不然，要怎么解释他进会议之前打的那通电话。

最有意思的是……

薄九嘴角一勾，将光点放大：“王川磊的手机也有信息传播。”

任何的信息传播都是通过网络。

无论是联通还是电信这些运营商，都是一样。

现在薄九截获的就是这种信息波动。

有信息传播，却没有听到任何的电话声响？

窃听器不可能没有安上。

那现在也就只剩下了一种可能。

|“他在发文字信息。”

薄九这句话刚落。

秦漠就按住了自己的蓝牙耳机：“1号，重点追踪。”

“是。”

顿时之间。

原本在四条线上的车，全部都汇集到了一条路上。

那样的场面，如果无人机进行航拍，就像是破案的电影大片。

然而坐在车上的王川磊并不知道这一切。

避开前面的司机，他的手指还在发着信息：“无论你用什么办法，尽快到边境去，证件方面我会找人帮你搞定，现在重案组的人已经在做相貌采集，机场地铁高铁这几个地方你都不要去，这一次我不管你自己怎么想的，觉得自己又多大的本事，你必须听我的。”

此时王川磊的心情就像是在坐过山车一样。

因为他怎么想都想不到，居然连繁嘉都暴露了。

当他在会议室里听到繁嘉这个名字的时候。

他的整个心都跟着有些晃。

到底是出了什么事。

重案组的人怎么会一下子就查出了她的位置。

虽然是锁定在了a大。

但是a大那么大，找出一个人来怎么可能就用这么几天就完成了。

更何况，繁嘉向来聪明。

王川磊尽量的控制着自己的表情，他怕司机会看出什么来。

可即便是如此。

心虚也是掩盖不住的

他额头上的汗从上车之后就一直在流。

好在在开会之前，他给人去了一个电话。

也就是说，即便是将来有一天逮捕不成功，消息泄露，也不会是从他这里泄露出去的。

王川磊深吸了一口气，伸手松开了自己的领带。

不会出事的，只要把一切都考虑到。

即便是黄国华也不会怀疑到他的身上……