第一千二百二十五 帅气

就在下一秒。

王川磊的这个想法也被碾碎了。

因为就在他的车后，开来了一辆车子。

那车子比起跑车来可谓是低调的很。

但却一点都不影响它投下来的巨石。

因为从车里走下来的人不是别人，正是秦漠。

他的手上还缠着白色的绷带，就那么长身玉立的站着。

在他的身后，是四辆跑车做衬，明明迷彩服和西装看上去非常的不搭。

但这个问题在秦漠面前却好像不存在一般。

光晕下的他，漆黑的发，挺拔的背，以及那深邃无言的眸。

每一处都在说明着。

他是个军人。

华夏的军人。

“你是自己出来，还是我把你拷下来。”

这是秦漠的第一句话。

薄九单手撑着侧脸，坐在路虎车里，突的笑了一下，多少带了些邪气。

大神这话，真是干脆又利落。

无奈，被抓的人好像还不死心一般。

“你仗着秦家的势力，想污蔑谁就污蔑谁吗？拷下来？秦漠，抓人也要讲究证据，我这安安静静的，你这么冲出来，还闹出如此大的动静，你有没有想过影响。”

王川磊知道自己不能出去，这个时候一旦出去，肯定会被人拍下来，现在是网络时代，如果真的引起什么舆论，他这辈子的职业生涯也就算完了。

可，秦漠怎么会仍由他装缩头乌龟。

直接一脚踹了过去，那利落的身手，踢在车上，哐当一声，狠极。

王川磊一个哆嗦。

甚至连薄九都觉得她要是在那车上，也会觉得动荡不安。

不过大神这脚劲儿……以前好像没这么重。

难道是和她交手的时候没尽全力？

看来她要重新评估一下大神的武力值，这样才能在绑人的时候，不出意外。

无论是坐在公交车上的人，还是开车过来的人此时都将头探了出来，几乎每个人都伸着脖子，拍照的人有很多，毕竟那场面太有大片的感觉，而且谁都不清楚发生了什么。

可这么突然出现了四个迷彩服装扮的特种兵，本身就是平时很难见到的场面，帅的让人们还以为是在演电影。

秦漠一个俯身，没有受伤的那只手，撑在了车的前面，就那么身形微侧的看着驾驶座上的司机，霸气矜贵：“他不下来，你也不下来？”

那司机此时已经明白了发生了什么事，肯定是他跟着的这位出了问题。

这样的阵场，他吓都吓的腿软，看了一眼后车镜。

王川磊的一张脸绷着：“坐着！等人来！”

“等人来？”闻言，秦漠缠着绷带的左手一抬。

只听唰的一声！

那个站在他身后的阻击手，直接将枪抬了起来，对准的就是这辆车子。

秦漠眼睛看着司机，嗓音很淡：“我最后在问一句话，他不下来，你也不下来？”

“我下，我下！”那司机吓的连嗓音都发抖了，哆哆嗦嗦的将门打开，却又速度快的惊人，他真的没有见过这么硬气的做法。

王川磊眼睁睁的看着车门被打开，一张脸变成了彻底的苍白……