第一千二百二十六

车门开了，也就意味着他没有了保护所。

但王川磊始终相信，一切都还没有到最坏的地步。

他坐在那里，没有动：“我再说一次，我不会出去，有本事你就开枪。”

王川磊不相信秦漠会狂到这种地步，在如此公众的场合下开枪。

他可是有身份的人，即便是要被处理，也是上面的人来处理。

秦漠根本没有任何权利处置他。

“你这么挡我的车，用枪指着我的司机，要是你不给我个说法，秦漠，就算你是秦上将的儿子，这件事我也要宁死不屈，我知道你敢这样，无非是觉得我职位小，比不上秦家，但你现在的行为已经过了，你可以开枪，我不会拦着你，但是有一点，我没有做错任何事，你就这么肆意妄为，是不是要上军Ⅹ法庭！”

王川磊这话说的无耻。

但通常情况下，做错事的人，总是会先装，这就是人性。

很显然，周围的人也有点相信他的话了。

毕竟一般情况下，强势的那方一兴师动众，就会是在仗势欺人。

如今，倒是成了谁弱谁有理了，却不追其根本。

错了就是错了，这强弱没关系。

而公道，只有在你强势的时候才能要回来。

秦漠不是个会退的主儿，反而直接将车门拉开，嗓音漫不经心的很：“不是想让我上军事法庭，怎么不下来。”

这一句话，让王川磊直接进退两难。

薄九听到这里，吹了一声口哨，大神这么帅，更想绑回家了。

王川磊那张脸一阵黑一阵红，嚷嚷着不服的人是他，现在还不敢下车的人还是他。

秦漠缓缓的笑了，眼睛却冰的很，没有一丝的温度：“有一点你说对了，我不会开枪，因为你这样的人，会脏了它。下车，别在里面装孙子。”

装孙子……

装孙子……

装孙子……

虽然这场合很严肃，但是魔术师还是强忍住没让自己笑，boss这么毒舌，真的是一言难尽。

王川磊还想做抵抗。

秦漠一个伸手将他的手机拿了过来，接着扔给了坐在车上笑眯眯的看着他的少年。

薄九看到那手机之后，邪气一笑，手指在上面滑了两三下，解完锁之后，又扔还给了秦漠。

两个人似乎就是这个样子，在合作的事上，不用多说一句，就知道对方在想什么。

围观的人们是看不到薄九长什么样子，只能看见白皙的手伸出来的那一瞬，大约能猜到那里面坐着一个人，但具体长相年龄都不知。

因为全程秦漠都站在那里，像是在保护少年一样，让人看不清楚坐在车上的人是谁。

早在手上的手机被拿走的那一瞬，王川磊的心就开始坠了下去。

秦漠单手抄着裤带，将手机屏幕滑开，然后点开了短信消息，接着将手机一转，让王川磊自己看着那页面：”你不该坐在这里，应该去演戏，白莲花的套路，王局倒是学的精致，想喊冤进了监狱再喊。“

这一刻。

王川磊没有再说话。

因为他整个人都瘫坐在了那。

可是他不明白。

怎么会，这个人怎么会知道他手机上有这种内容……”

像是开了天眼一样。

到底是谁。

到底是谁在背后做这种操作？

是那车上的人吗？

王川磊想要去看。

却只来得及看的见被秦漠摇上的车窗……