第一千一百一十八 漠九

秦夫人？

白律师就站在薄九的旁边，能听到微信那边传过来的声音，虽然很小，但那三个字还是让他挑了一下眉。

真没想到这两个人已经发展到这种地步了。

看来媒体的消息还是跟不上。

不过，秦家那边竟然会同意。

这点确实让白律师没有想到。

毕竟秦家是一脉单传……

注意到了白律师的动作，薄九干脆把手机一收，双眸看向那些看着她听微信的股东们，风流一笑：“接下来的事，由白律师接手，至于张总，该去哪就去哪。”

从头抖到尾的那人，此时更是一震。

股东们看着那身着西装的银发少年一边扯着衣领，一边踱步走出了会议室，那样帅气的嚣张，仿佛就已经奠定了贺红花从此以后的地位。

就像薄九说的那样，从现在开始，这里姓贺。

最高兴的莫过于一些在这里干了很多年的老员工。

这时候原本打算跳槽到另外一家集团的技术高管，将已经写好的辞职信直接扔进了垃圾桶里。

还有那些在外面跑业务，喝酒喝到抱着马桶吐的商务经理，在接到这个消息之后，顿时愣住了。

无数次他问过自己，这样下去值不值。

公司的客户，基本上都是他来应酬，可是却还比不过公司里一些靠着亲戚关系上来的人脉。

他不是没有向傅忠义反应过，每一次傅总给他的答案，就是说公司不会亏待你，好好做，人呢要知足，总有一天会出头的。

知足？

他做牛做马，还比不上一个关系户。

为这个公司效忠了五年，至今为止还是租房住。

每次喝酒喝到连睡觉都会头疼的时候。

他都在想，要不要回去老家。

可是，当年他出校园的时候，意气奋发的告诉过自己，他要在这座城市扎稳脚跟，这样才能不负父母。

只是一年跟着一年过去。

那些梦想似乎已经被磨灭平了。

渐渐的，有些事有些人都会告诉你，无论你多努力，都比不过关系户的一句话。

从现在起却不一样了。

不知道为什么。

当听到这个消息的时候，他终于相信了一句话，这个世界上总有一些东西，是可以通过努力得来的。

整个集团的变动，从傅氏改为贺氏。

表面上来看只是公司的归属变了。

可实际上懂内行的人却明白，但凡是大企业集团，向来都是以人为根本。

而薄九做的就是这一点。

只有当你懂得尊重你的员工的时候，你的员工才会真心为公司而努力。

人之间总要平等。

贺红花还有点从刚才回不过神来，即便是会议已经解散了，她还有一大堆的问题想要问他们家九。

白律师收拾好文件，踱步朝着她走了过来。

贺红花开口叫住了他：“白律师，九她……”

“贺总。”白律师聪明的很，一句话概括了所有：“一般的商人很少会想到这一点，boss只有做，大概就是因为从您身上学到品质，人不仅仅要自强，还要懂得感恩，所以才会有股权员工制。”

贺红花闻言一愣。

白律师没有多说，礼貌离开，却清清楚楚的让所有在场的全部员工都听到了这句话。

没有人知道。

就是从那一天起。

一个很小的集团，会因为管理理念，一飞冲天，在短短的五年之内，跃身成为了江城市的龙头企业。

那时候，人们只知道，贺氏集团的执行董事，是一个从农村走出来的女企业家，她曾经事业家庭全部都被夺走，却在痛苦中懂得了一些道理。

这些道理，不仅仅是不破不立，为自己而活，更是要感恩那些帮助过你的人。

当然这些都是后话。

而现在最重要的是，秦家少爷就坐在接待处等人。

基本上，来到这里的女性员工们，都已经有些控制不住了，不由自主的想要把目光望这边看。

直到一个银发少年从电梯里走出来，直径走到了秦少的身边，然后伸手将衣领一扯，像是为了透气，接着顺其自然的一个弯腰，好像是吻，吻了秦少一下！

不是好像，是真的吻了！

“等很久了吗？”薄九看着大神坐在那里等自己，想着再过三四天就能把人绑了，就有点控制不住自己，亲过去的时候倒是注意到了旁边的倒抽气声，但是已经亲上了，也不能装作什么都没发生过，干脆顺势坐在了大神的旁边，嘴角扬起，说不出的邪佞。

前台那位美女是看这里看的最清楚的，此时喉咙都不由自主的吞了一下口水。

那，那是她们傅，傅少吧。

他居，居然敢在大庭广众之下亲秦少！

关键是秦少竟没有生气，也没有直接隔着玻璃门，把傅少扔出去。

反而浑身的冰寒都没了，将商务杂志放在一边，伸出手来捏了捏她们家傅少的脸。

这，这是什么节奏！

最诡异的是刚才她们家傅少亲秦少时的姿势还有那句话，都像是哪家的总裁在对待新婚小蜜。

定位都混乱了？难道是她们家傅少本身的原因？

还没有众人回过神来。

秦漠已经拉着薄九的手，站了起来，另外一只手上还缠着白色的绷带，这让他看上去，矜贵禁欲的不同以往。

丝毫不在乎引起了什么样的轰动，就那样穿过了傅氏的员工们，走到了门口。

车里面已经有司机了。

开来的车从表面看上去并不是很挑眼。

比起秦家车库里的那些车，这一辆大概是最低调的。

薄九也注意到了，并没有多想。

直到上了车之后，大神来一句:“去a大。”

薄九才挑了一下眉：“a大？”

“去见一下主任。”秦漠的手撑着下颚，嗓音说不出的慵懒：“长期不上课，会被挂科。“

薄九这时候才想了起来，大神还没有毕业……

可是大神向来不去上课的。

而且a大也不会在这方面管大神才对。

所以只有一个可能，见主任是真的，但是和上课不上课没有关系。

应该是想要查点什么。

薄九双眸一深……

