第一千二百三十二 他？女孩？

抓到了！

这是那大妈心里唯一的念头。

只是太重，往上挪一点点，都会累的不行。

这时候那位刚做了母亲的阿姨已经没有了力气，她必须浮上海面去吸口气，手指用力帮着大妈往上一提，紧接着转过头去，往上游着，跃出了海面。

她大口大口的喘着气，对着站在船上的女孩喊道：“不行，我们两个人不行，还有没有会游泳的！”

女孩不会，如果会的话，她早就跳下去了：“用绳子！”

时间在这个时候显得非常的珍贵。

她们在害怕连水性好的大妈都撑不住，那就彻底没有希望了。

好在还有时间。

女孩使劲儿的拽着那婶子，咬着牙关，手磨的都有点疼了。

然而却只拖动了一点点。

无论是她，还是浮在海面上等待着的阿姨，眼中都带着焦急和渐渐涌动出的绝望。

下一秒钟，女孩却愣住了。

因为手上的重量。

她回过头看过去，船上剩下的不到二十几个人。一起拽着圆粗的绳子，朝着海面扔了下去。

“抓紧时间！先救人！”

“把绳子绑在少年的身上！”

“我们往回拉！”

大妈紧抓着少年不放，还在海底往上拖，海面上的那位阿姨在接到绳子时，一头扎进了海水里。

绳头往下拽，用了力气、

伴随着甲板上下坠的绳子越来越多，终于两个人在中央汇合。

阿姨代替大妈抓住了少年，做出了个向上的手势，意思是让大妈上去透口气，自己迅速将绳子缠在少年身上，然后用力向下拽了拽绳头，就是在给上面的人暗示。

大妈并没有走，她还能坚持住，也在那帮忙。

“拉！”

海船上传来了一声响！

每个人都在尽全力，往上拽绳子的时候，勒到掌心都泛起了红。

争取时间就是在争取一个人活下来的机会。

终于！

在少年坠海的第90秒后。

那头银灰色发又重新浮出了海面。

人们七手八脚将薄九抬了上来，即便是救援方式非常笨拙，每个人都在尽量搭把手，让少年躺平在了甲板上。

“我学过医疗，做胸部复苏！”

“都把空间让出来，让流动空气进来！”

团结一致的力量，即便小，汇在一起的时候，就像能创造奇迹一般。

只是当学过医疗的那个人将双手放在少年胸前时，眸子重重一震。

应该说不只是她，船上的二十多个人有一半的人都有点顿住了。

但她们没有去细想这个问题。

那人不断气压开胸，嘴里说着：“活过来，孩子，活过来。”

随着少年口中海水的溢出和胸腔重新的起伏。

每个人的眼里此时都升起了巨大的喜悦和感恩。

感谢自己被少年所救，也感恩与上天能让他们把这个孩子救回来。

只是……

无论是女孩还是阿姨大妈，都将视线落在了少年的白色背心上。

她们从来都没有想过，这么帅的一个人，只身前来被他们当成是罪犯，却用自己救了他们的人，是一个女孩子……