第一千三百二十三 哥哥，不，是姐姐

身上的海水还没干。

舔过嘴角时，连唇里都带着特有的咸。

少年的长裤里有什么东西在响，是手机的来电铃声，淡淡的音乐声从甲板上传开：”生命再长不过烟火，落下了眼角

世界再大不过你我凝视的微笑……”

听了那声音，人们才将目光移开，手机屏幕上只跳动着三个字“漠小秘”

那手机一直在响。

人们也不知道要不要替少年把电话接起来。

黄昏只残留了最后一点余温。

光线下，少年躺在那里，右手还带着血，黑色的睫毛垂下，雌雄难辨的俊脸，被银色的碎发遮挡住了一半，那另一边露了出来，苍白的精致。

在这种小地方，没有人会看电竞比赛。

也没有人认识薄九。

只是少年这个样子出现。

肯定是不想让人看到她的脸。

老实说，在场的人全部都被薄九的真实身份弄楞了。

“真没想到会是个女孩。”那大妈伸手，抚过少年的头：“幸好把人拽回来了，还没我家姑娘大。”

“谁说不是，这也太小了，刚满十八吧？”

“孩子应该不想让人认出她来。”

不然的话也不会戴着口罩出现。

海船上的人们对看了一眼，心中多少都有了数。

蹲在那旁边的女孩突地站了起来，然后把外套脱掉，套在了少年的身上。

“姐姐，还有这个。”

一个小男孩迈着小短腿跑了过来，手上拿着的是薄九在打斗过程中，戴着的黑色口罩。

女孩接拉过来，然后蹲下身子，顿了一下，又将那口罩递给了小男孩。

小男孩是个小奶包，长的个头小小的，看了一眼自己的妈妈，然后认认真真的低下头去，重新把口罩替少年戴在了脸上。

“哥哥长的好帅。”

旁人听着那奶声奶气的声音不由的笑了：“是姐姐。”

“分明是哥哥，我长大了也会长这么帅。”小男孩一边说着一边用手指滑了一下薄九的侧脸：“哥哥怎么还不醒？”

“她太累了，要休息。”这是给薄九做复苏的人，她伸手摸了摸小男孩的头。

小男孩想了想，从口袋里掏出来了一根棒棒糖：“这是我的最后一根糖了，我妈妈每天才让我吃两根，一会等哥哥醒了，我把这根糖让给他，妈妈说了，必须要谢谢救了我们命的人，如果我死了，我以后就再也见不到班上的小花同学了，要知道我追她这么久，死在这里真的是有点不太甘心。”

这样的童真童语，让每个人都一愣，接着笑了起来。

海船已经不能在开了。

就这么被置放在距离海岸处一千米的位置，只有原地等救援。

爆炸一响。

所有在场人员已经在抓快时间往这边赶了。

只是毕竟小地方，没有太专业的反应速度，他们才刚登上船。

那边的海面上已经有一艘船驶出了海岸线。

速度快的惊人。

很少会有人像这个样子开海船，就像是在玩命飙车一样，如同子弹一般朝着爆炸的方向掠了过去。