第一千三百二十五 秦神心疼了

看到这一幕的时候。

秦漠的喉节动了动，心脏某一处的牵引，让他想起了不知道是什么时候，伸出手去却再也抓不到什么的空荡。

头疼的像是要爆裂开来一样。

有一个声音在告诉自己。

他最重要的人不在了。

记忆深处。

一个小小的人影趴在他的身上，用手探着他的额头，非常不厌其烦的问着他：“漠漠，你要不要喝水，我不会做饭但是我会倒水，你说你到底要多少钱，才承认你是我的，我很有钱，都能给你。”

“笨蛋，闭嘴。”他能对待谁都无视，偏偏无视不了那个总是喜欢在他面前玩小键盘的人，耳朵都泛起了红，又怕自己的病传染给她，可是被人抱着的感觉太好了，他并不想让这个人离开。

干脆伸出手去，抓住了那个人。

只要在他旁边就行，这个从一开始就把他的世界弄的翻天倒地的家伙只要还在他身边就行。

可是不知道为什么。

那个家伙消失了，再也没有回来过。

秦漠牙齿一咬，总觉得自己是出现了什么幻觉，甩掉了一些东西之后，那双深邃漆黑的眸子才再度恢复了清明。

大概是太疼了，只能通过这种方式来转移自己的注意力。

满口的血气，让他集中了眸光。

接着踱步朝着薄九走了过去，半弯下腰杆，单膝曲在地板上，然后双手一用力，将少年打横抱了起来。

魔术师他们赶来之后，看到的就是这一幕。

这群人是最了解秦漠的。

他们认识的boss，从来都没有这么温柔过。

不，或许不仅仅是温柔。

那种生怕会碰碎怀里的人，小心翼翼偏过头去，落下对方头上的轻吻。

从不下跪，满身骄傲的他。

此时却是最没有防备的姿势。

船上的人也看到了那个吻。

没有人说话，百感交集的感受涌动在每个人的心口。

秦漠抱着薄九站了起来，转过身去，腰杆微弯：“谢谢。”

谢谢两个字。

在谢谢什么。

在场的人都明白。

谢谢拉她上来。

谢谢帮忙做急救。

谢谢为她戴上了口罩。

旁边站着的姑娘伸手捂住了唇，呜咽的说出了一句：“是我们该谢谢她。”

这一句话。

少年听不到。

手指却像是有了感知，稍微动了一下，紧紧的拽住了秦漠的衣角。

秦漠低眸，看着那流血的右手，嗓音里带出了沙哑：“对不起，我来晚了，乖，我现在就带你回家。”

其余几个人在听到这句话的时候，异常的难受。

因为谁都知道。

少爷为了能尽快赶来这里，那只手都要废掉了。

好在，这个少年好在……

火光弥漫。

救援还在继续。

二十几个人，每一个都被带上了岸。

小男孩看着那抱着人，想要离开的背影，咚咚咚的跑了过去，叫住了秦漠：“大哥哥，这是给小哥哥的，等他醒了，喊疼了，你可以给他这个吃！”

秦漠回眸，只见那小男孩手里拿着一根棒棒糖，生怕他看不到，把糖直接举过了头顶，一双黑白分明的大眼睛里，带着满满的真挚。