第一千二百三十一 生还

火光还在继续。

连带着的海水都翻滚出了波浪。

背着孩子的母亲，将孩子抱了起来，让他和自己一起，双手合十。

大概是听到了人们内心最深处的期盼。

突的一个波浪涌动。

银发少年手上抓着一块残骸，涌出了海面，正随着海水的波浪摇浮着。

在大海里，只要身体不僵直，手上抓着漂浮物就有可能生还。

毕竟海水的密度大于淡水，所以海水的浮力大于淡水，不会游泳也有可能浮出。

这并不是什么奇迹。

而是薄九在赌，赌赢了她就能抓住某块残骸。

只是很显然，被炸弹爆破震开的她，已经在一定程度上失去了意识。

如果说有什么在支撑她的话，那就是她还没把大神绑走，她还没有把大神的手治好，她还没有告诉她的宠物，她回来了，只是他把她忘了……、

可，太累了。

在她搬家之后，都是自己和自己玩。

她的小键盘再也没坏过。

她再也不去翻谁的墙了。

也再也没有像他那样的人，一边嫌弃她会弄脏他的床单，一边让她躺在他的旁边，给她讲睡前故事。

她一个人不是没有想过要去找她的犬系宠物。

她甚至离家出走了一次，还带上了她的小键盘。

可就是那一次的离家出走，保护网全面沦陷。

黑客世家被重击。

太多太多的事。

随着海水涌到唇边，消磨掉了薄九最后一丝的力气。

原本站在海船上的女孩在看到少年冒出来的时候，激动的向前跨了一步。

而就在这个时候，本来飘向海船这边的人影，突的开始往下坠了下去！

女孩一顿，回过头去就抓住了一个人：“你们谁会游泳？谁会游泳？”

“我会！”最先站出来的就是那个孩子的母亲。

接着是一个大妈：“我也会。”

两个人几乎没有任何的迟疑，噗通一声，就从海船上跳下，顺着残骸往下，直到看到了少年的人影，更是没有任何的停顿，憋足了一口气往下。昂

站在海船上的女孩也没闲着，她左右看了看，费劲了力气想要去拽每一个海船上都会有救生服和长绳。

那绳子重的很，她一个人根本就拖不动。

这个时候才是最着急的。

因为人一旦在水里，就会变得特别重，再加上一旦出现下坠现象，要想救一个人上来就会非常困难。

她必须要把绳子抛下去，才能保证大妈和阿姨真的能将少年救回来。

海水里，那大妈常年生活在这一代，水性倒是好，闭气的时间也足，可即便是这样她也撑不了多久，必须要尽快抓住少年的，不要让对方继续下沉才行。

这虽然不是深海，却足够能让人下去之后再也上不来。

海底的光线总会显得特别的清澈。

薄九闭着眼，长长的睫毛打下来，形成了一圈暗影。

此时的她，也只剩下了意识。

那意识让她记起了点什么。

有人也曾经试图这样救过她，只是隔着海水，就连相貌都是模糊的……