第一千三百二十四 你们有没有见过薄小九

紧接着在他身后，又有整整四艘海船发动出航。

常年管理这里的人，都没有见过能把海船开成这样的，不仅仅是速度，还有他们那动作整齐划一的厉害，宛如能劈开眼前的腾起来的雾气一样，势不可当。

没有人敢这么义无反顾的冲进爆炸点附近，毕竟海船已经开始漏油，会不会发生第二次爆炸，谁都无法预料。

即便是在岸上的人，也还在等着专业的护具。

没想到会在这个时候看到五条海船从同一个地方出发，没有丝毫犹豫，直奔中心。

实际上，坐在海船上的人，也很清楚，他们或许不会立刻得到救援。

因为这四周还有火在烧，过来的都要想一想，救援的几率有多少。

等着时间过去的时候。

有人抱住了小男孩，他们都在等，或许等不到，即便是等不到，他们也不怨念谁，毕竟处境太艰难。

直到火光之中，出现了第一道海船的轰鸣声。

紧接着，第二道，第三道，第四道的声音响起的时候。

抱着婴儿和男孩的那位母亲站了起来。

其余的人也不可置信的回头看了过去。

只见浓浓烈火，满海残骸之中。

一个又一个身着迷彩服的人影架着海船冲了进来。

我们曾无数次听人说。

一次地震，明明知道生还的人很少，明明知道危险，有些人甚至已经放弃了要活着。

可就在这时候，从天而降的一道又一道的军绿，改变了这一切。

他们没有被抛弃，即便是身处危险之境，还有一道军绿不畏风雨。

人们站了起来。

唯有亲身经历做的人，才明白那是怎么样一种感动。

秦漠是第一个跳上甲板的，旁边的女孩注意到，他的手上还缠着绷带，可谁都不知道为什么。

虽然来的只是五个人，但只要看到他们身上那套衣服，心莫名其妙的就能安定下来。

这时候的秦漠，实际上已经很不冷静了，熟悉他的人都会知道，他眼里的血色如此的明显，就连思维都有些混沌，不再像平时。

很少人知道。

看似没有弱点的秦漠，却很抵触水。

无论是河水还是海水。

他都不愿意去接触。

或许，是疯了。

一向强大的他，竟然在上船之后，开口的第一句话就是：“你们有没有看到薄小九。”

这个称呼，在他最深层的意识里，重复了多少次，没有任何人知道。

“你们有没有看到薄小九？”

旁边的大妈看着来人那张俊美苍白的脸，突地意识到了什么，接着转身，好几个人同时让开了路。

“你是在找这孩子吗？”

秦漠闻言，猛地回头看了过去。

视线落在甲板的另一头。

那里躺着一个少年，碎发已经湿了，贴在她的耳后，露出了象征她身份的黑色耳钉。

少年看上去非常的安静，侧脸被镀上了一层芒。

很显然有人帮她做过急救，她的身上还盖着一个外套，黑色的口罩还在，甚至还有一个小男孩蹲在她身边，守着她……