第一千三百二十六 混乱的记忆

秦漠在看向那双眼睛的时候。

像是又有一些画面从脑海中闪过。

只是那些画面的速度太快。

快的让秦漠根本抓不到。

可眼前的这一幕又是那么的眼熟。

眼熟到他总觉得有那一瞬间，他见过同样的人，曾经拿着一根棒棒糖举高了头顶要递给他。

“漠漠，吃糖能让人心情变好，我听安爷爷说，你之前很喜欢呆在华夏，来了我们这边都不习惯了，还会想妈妈，我也想我妈妈，我坐在你旁边和你一起想。”

说是要一起想。

最后那个小小的人影，看一眼手上的糖，又看一眼。

“漠漠。”

“说。”

“我们一边吃糖一边想，这样甜。”

“嗯。”

“我帮你把糖纸打开喂你。”

“不用。”

“为什么，电视演的那些，就那些电影，都是霸道总裁喂自己小秘吃东西的。”

“你再看那些乱七八糟的东西试试，吃你的糖，还有你是笨蛋吗？霸道总裁，你？”

“什么笨蛋？我聪明着呢，你别不服，你去问问这条街，谁能打赢我。”

“过来。”

“做什么？”

“教你怎么做个淑女，笨蛋。”

“我不是笨蛋，我是个要做霸道总裁的人，你等着吧，哼……”

那是影像太模糊，模糊到秦漠只能零星的抓住一丝丝的东西，却总觉得是在雾里探花，像是隔着什么……

“哥哥，大哥哥！”小男孩偏了下头，见秦漠总是不说话，又叫了一声：“大哥哥你是不是睡着了呀？”

秦漠猛地回过神来，等着那一股涌过脑仁的刺痛过去，才伸出手去将小男孩手中的糖接了过来。

“谢谢，我会把你的话转告给她。”

小男孩笑了，灿烂非常：“不客气，咱们谁跟谁啊，长的都这么帅，应该的。”

说完，蹦蹦跳跳的就走了，回到了自己的母亲身边。

秦漠看到这一幕之后，再次表达了自己的谢意。

那母亲揉了揉小男孩的头，目光温柔。

爆炸之后，肯定会有媒体和救护人员来到现场。

这时候少年脸上带着的黑色口罩起到了关键性的作用。

除了那艘海船上的人，没有谁知道薄九的真实面貌，更没有人知道救回了这么多人性命的少年，其实是个女孩子。

无论是什么地方，这件事都闹的有些沸沸扬扬。

黄国华赶到的时候，只来得及看到秦漠的背影。

魔术师看着他，摇了摇头，那意思是说繁嘉没有抓到。

黄国华心里也不甘。

不过好在有一点。

繁嘉的真实身份已经被揭穿。

她的所有信息都会被记录档案，然后进行国际性的追捕。

最重要的是这一次，他们揪出了藏在重案组里的内奸。

凭借着那些信息来往，无论对方是什么身份，这一次都势必会受到他该有的惩罚。

不过，现在却不是说这些的时候。

路虎车上，秦漠将车速飙到了顶。

还没等到车到，秦家那边所有医疗设备和人员就都已经准备就绪。

路虎车一停，立刻就有人开始为薄九着手治疗.