第一千三百三十五，先安

这五分钟，实际上并不太平。

在国内这种案件，想要得到一个公平的对待，实属困难。

更何况还有这么多包庇对方的人。

最搞笑的是，被告人根本没出席，只找了代表她的人出现。

也就是说一切的舆论压力都在一位母亲身上。

这时候她看上去特别宁静。

五分钟一过，重新开庭。

她的手也没有来时的紧绷了，清清白白的站在那里，只在等一个答案。

随着法官宣布：“被告者为抄袭”时。

那位母亲的反应并不是笑，而是伸手捂住了嘴。

想要哭，却又压制住了自己。

对着自己的手镯道：“女儿，你听到了吗，该还给你的，全部都还给你了。”

还是会有人不服这个判断，在嚷嚷着。

可这一刻，似乎已经没有关系了。

或许是非不分的人永远都不会明白，他们不是在施与善意，而是再施最大的暴。

但不重要了。

薄九看着那位母亲，从双肩颤抖，到抑制不住的大哭，站在那并没有离开。

手上的拖把放回了原位。

连看都没有再看那些人一眼。

整场案件以报纸的形式公布于众，细节方面并没有公开，结果却已经非常明确了。

薄九在外面站了一会儿，原本是想抽烟的。

结果摸摸口袋，反应过来她答应过大神要戒烟，只好拆掉糖皮，吊了根糖在嘴里。

这边的事情解决完了。

是时候认认真真，详详细细的具体计划一下，怎么绑走大神。

秦漠原本以为会看到一个打了霜，蔫呼呼了的狐狸，毕竟刚才那个家伙的表情已经带了些情绪出来。

没想到他不过是和黄国华说了一些后续处理，再转过头来的时候，看到的就是少年擦掌磨拳的模样。

“又在打什么坏主意。”秦漠踱步走了过来，将人往自己这边一拽，双眸看了看她的脑袋。

薄九觉得自己顶着这么一个绷带紧箍咒出门，实在是不太帅，又不想说谎，只能折中：”在想去米国拍戏的事，也不知道会拍几天。”

“行程方面可以问。”秦漠手指摸着少年头上的绷带，漫不经心的转了话题：“走吧，回去睡觉。”

薄九睡了这么久，这个精神呢：“我刚醒，约着打个球？”

“我困。”秦漠把人一牵，旁若无人的往前走着，两个人还是一如既往的般配。

薄九还是很喜欢看大神睡觉的，盛世睡颜谁不喜欢看。

更何况就大神这么霸道的，基本抱着某人这个抱枕才能睡着的，更不会让薄九随便乱跑。

中午的时候。

薄九也跟着大神眯了一会儿。

后来吧，她也想老实一点。

结果公主总是在她面前踱着猫步走过来，走过去，还时不时的哼上一哼。

被挑衅的薄九同学，直接给予武力镇压，拉着公主就出去了。

俗称遛猫。

临近黄昏，

大院很多人都在遛狗。

遛猫？

公主那张大饼猫脸都炸了！

假如不是薄九接了林风的电话，它大概会一爪子挠上去……