第一千三百二十九 送证据打脸

白律师的声音不紧不慢，黄国华听到这里，却咳了一声：“重案组的经费还要用来抓人。”言下之意是实在没有钱再请你这么贵的律师来当一诉。

“黄局长，看来你对我有所误会，我虽然很视财如命，但是这种官司，我也是很乐意免费打一打的，因为……”说到这里，姓白的一笑：“我喜欢打狗。”

黄国华：……

你不用上了，这口才，已经赢了……

夜色跟着一点点的沉下去。

王川磊那边也不会没有准备，销毁其他证据，脱离各种关系，在适当的时候说什么话，一切都是圈子内部都明白的事。

不过，他本人已经被看住了，也不会亲自做什么。

只是到了这一步，但凡是和他有牵连的，都想要怎么保他。

争取时间就是在争取案件胜负的关键。

一旦案件真相揭露定性，那包含在里面的小案件也都会跟着被定性。

大概是等这一天等的太久。

重案组的人窝在办公室里吃着泡面在找证据，每找到一个，他们都会露出一个非常开心的笑，接着，再大口吃上一筷子面，没有比这种感觉更爽的。

这些人选择这个职业。

大概就是为了这一刻。

送凶手进监狱。

因为只有惩治凶手，还原事实的真相，才能让活着的人心存希望。

实际上。

无论是饶容，还是那位抱着女儿尸骨的老母亲。

他们一个少年丧父，一个白发人送黑发人。

这两个人，都是在凭借着一股气在撑着。

不能被打倒。

要坚持下去。

不看到罪魁祸首得到应有的惩罚。

他们就不能被打倒。

那位老母亲身边还有人陪着。

可饶容，一年来靠的都是自己。

有的人说，在他的身上再也看不到那个单手抱着队友，笑意灿烂如水，少年成名的影子。

确实是看不到了。

他被磨平的只剩下了一腔的血。

血海深仇，不报难以平。

大概是等这一天等的太久了。

当重案组的一些人，刚刚伸了个懒腰，走到局子外面，打算抽烟冷静一下的时候。

就看到饶容正站在外面，身上穿着一件黑色的外套，那外套大概有些年头了。

认识的人一看，才恍惚觉得眼熟，再一细想，当年带他们的人就喜欢穿着这件外套去执行任务。

饶容单手抄着裤带走了过来，俊美着一张脸，眸光淡淡：“我来给你们送证据，关于王川磊的一切。”

烟灰从香烟上落下，听了这话的人，差点被烟灰烫到。

幸福来的太容易。

本来还以为要熬上一晚上的夜，也不见得一些东西能用的上。

如今。

所有的担心都可以放下。

因为有了饶容的参与。

凌晨三点。

秦家。

躺在床上的少年，侧着俊脸，白皙而苍白的唇有些微动，额头上的汗就没有断过，睡梦中混沌不清，尤其是那些水，总给人一种会将她淹埋的感觉。

薄九重重的皱着眉，一下子就睁开了双眸，下意识的去看自己在什么地方……