第一千三百三十七面基

是的，即便要走也要走的坦荡。

与其以后让人扑风捉影，猜测重重，倒不如和所有人都好好告别。

“我这里还有三天的时间，三天之后，我和漠哥去国外，治他的手。”薄九向来是个行动派：“我们想想怎么举办这个告别会？”

林风吹一下自己的头发：“这也简单，表演个节目什么的。”

“弹钢琴？”薄九提议了一个。

林风挑眉：“小黑桃，我们玩点正常的。”

“弹钢琴不正常？”薄九不明白林风前辈的脑回路。

林风中肯的道：“场子会冷，别忘了，有粉丝。”

“对了，粉丝怎么联系？”薄九说了个问题。

说都这一点，林风早就有个想法一直没有实现过：“要不，我们先去找粉丝面基，你的官方后援会会长加上我的后援会会长，再把队长和云虎那家伙的也约出来，这种告别会和他们商量一下应该会比较好。”

“确实。”退队这件事，要让一些人有心里准备。

林风倒是在这上面，不傻白甜：“一会儿挂了电话，你就去用你的微博联系你那边的人。”

“我微博有假的。”薄九说到这里，把公主拽了回来。

林风一开口就是京腔：“这你不用担心，其余粉丝会认错你，你的官方后援会会长不可能认错你，你今天什么时候有时间，找个机会见一面，我们这次只邀请当地的粉丝，数量不会有很多，至于节目，你不是校草吗，唱个歌总会吧。”

薄九“嗯”了一声，嗓音很淡：“要唱也得一起唱。”

“我？你让我唱歌？”林风无所谓：“你有勇气听，我就有勇气唱。”

薄九还是入世不太深，不明白有些人确实五音不缺到没有办法调教。

当她意识到这个问题的时候，已经是后话了。

林风越说越兴奋：“说起来我还是第一次和人面基。”

作为过来人的薄九很淡定：“这有什么，我和漠哥就是面基之后才熟起来的。”

“我和你能比吗，我是有偶像包袱的人，我先去联系人，五点你出来，有问题吗？”林风把一些糟糕的心情全部都收了起来。

薄九想了一下，视线往上，打量了一下秦家的墙围，她翻进来不容易，翻出去应该没人管：“可以。”

“那就这样说定了，我们哪里见？”

面基必须得说地点。

“五点？”薄九想了一下：“胡大吧，那个点不用排队。”

边吃边谈，气氛才不会尴尬。

从某些方面来说，她还真是机智。

不过有一点。

上微博联系粉丝这事……得低调点。

按照林风的意思，先不让大家知道。

薄九想到这里，决定再溜一圈猫，来用这个时间联系人。

公主真的是心累了，顶着一张大饼脸，坚决的正在和一只萨摩耶对视。

喵的，怎么一个个都比本仙高！

遛狗的大爷们，也觉得带着猫和他们步伐一致在大院里晃荡的少年很有意思。

这还真是新鲜了，拿只猫来遛……