第一千三百三十 醒了，安心

常年养成的习惯，总会让她醒过来的那一瞬间，整个人都是戒备的状态。

头晕的厉害，需要薄九去摇动，才能看清楚眼前的事物。

只是还没等她有动作。

一只手带着微凉，就摸上了她的头，很轻力道的按捏，连嗓音都带着一夜没睡的低沉磁性：“头不舒服？”

很早以前就有人说过，如果秦少能温柔下来的话，单单只是声音就能让人着迷。

薄九在那样好听的嗓音里摇晃了一下，意识才算是渐渐回来，察觉到自己在哪里之后，身上的紧绷也放松了下来：“漠哥？”

“是我。”秦漠低眸，吻上了薄九的发：“还有哪里不舒服？”

薄九伸手，指着自己的头，俊美的脸上，带出了一点不爽。

那一瞬间，有点像是孩子在外面打了架，要让家长注意自己一样。

秦漠的手指也没有从那颗脑袋上移开，揉捏的力道很舒服：“爆炸后的脑震荡，再睡一会儿，到了早上情况会好一点。”

薄九嗯了一声，还真给睡着了。

所以才说像个孩子，讨了糖就睡。

这一次睡的很安慰，一只手拽着秦漠的衣袖，之前的碎发被汗打湿了，却一点都不影响她那张脸的帅气。

主要是有一点。

再过两天，大神就是她的。

脑震荡这种小事，不用在意。

至于她在意的，薄九相信大神能处理好。

确实如此。

秦漠没有离开过少年的身边，却在全程指挥。

每一个人，努力这么久，只为了一件事，把凶手送进监狱。

老人们常说，现在比不上他们那时候。

生活条件好了，人的血性却没了。

这事要是放在他们那会儿，还轮得到犯了事的再说话。

也就是因为有帮凶，所以王川磊始终相信自己能有一线生机。

两个案子合并成一个案子，接着用来定型。

抄袭者是单单只抄袭，还是抄袭之后反水原著，这或许在量刑上没有太大的改变。

但事实如何，都要公布于众。

早上七点。

重案组把记录和饶容送来的证据全部都整理归档。

早上八点。

明明每个人都累了一夜，眼睛里却燃起了一抹东西。

这一次重案组的成员没有去休息。

可以说，不约而同的，他们也在等一个结果。

饶容走过法院大门，进去之后，仍然会看到很多包庇者，一口一句嚷着，她们大大就算是抄袭也没有错。

一个案件分成隔壁两边审。

走在饶容前面的就是原著的母亲。

她像是没有听到四周的声音一样，目光坚定的很。

是因为她相信总有一个地方会给她公道。

饶容看到这一幕，侧眸看了一眼那些直到现在还在包庇罪犯的人，踱步掠过，却从来都没有像这一刻，希望自己能赢过。

他已经被这些帮凶压下过去一次。

这一次，不会了。

他相信有秦漠那家伙在。

不会再让谁逍遥法外。

他推开了门，逆光而立。

法官和律师就位，敲下手中的东西，整个大厅回荡出了两个字：“开庭。”