第一千三百二十八

因为有无数像你女儿这样的人做帮凶。

最后一句。

让那母亲心脏一震。

她没有文化。

如果是以前她会觉得是因为没有文化，才会把女儿教成这个样子。

但是在这之前，她看过那个视频。

那个人口中侵权者的母亲。

那一位和她是同样的出身。

很多人都在说她是为了拿到钱所以要怎么样。

实际上都是作为母亲。

她明白的，尸骨未寒，公道不还，被伤害的是女儿，怎么就能睡的下去觉。

她甚至不敢相信，自己的女儿会维护一个剥夺别人的人。

直到现在，事情清清楚楚，明明白白了。

想帮助谁就帮助谁。

不分是非。

不在乎伤害了谁。

她什么时候这么教过女儿。

那母亲不明白。

或许这样的题永远都没有解。

因为那女孩还在教唆：“妈，你去找人，就说这些人恃强凌弱！”

那母亲大概是天生懦弱，也顺从惯了女儿，没有说话，只伸手捂住了自己的脸，泪流满面。

“对了，你去找人的时候，记得洗洗你那头，我说了多少次了，出门带个包，别让人觉得咱们穷酸，被我同学看到了，我怎么在学校呆。”

黄国华听到这里，再听不下去了，从那边走了出来，神情是从来都没有过的严峻，看着女孩的眸光也是一样深。

女孩被抓到，只是楞了一下，接着该怎么样怎么样。

这些话基本有录音。

重案组的人在外面听了都觉得三观要碎了，是他们年纪大了吗，现在的孩子都怎么了？是非不分到如此地步？

“利用自己是弱这一点，来伤害别人，还不知悔改，你侮辱的不仅仅是受害者，还有你的母亲。”黄国华走进了一步：“为什么抓你？我抛开我的身份和你聊聊，很简单，因为你犯了罪，更可怕的是你的想法，弱就有理？我没有钱，所以我要抢你的，我没有男朋友，看着你男朋友不错，所以我要抢你，我太弱势了，你有名气，所以我要抢你，你怎么能说我错了呢，我这么弱势这么善良，你说我错了，你就是在拿强权压人。呵呵，孩子，做人最重要的是有良心，很显然你没有，恶事做多了，报应总会来。”

说完，黄国华踱步走了出去。

女孩仍然不服气，就拿她母亲出气，越来越难听的话一句跟着一句出来。

那母亲站在那，一脸的茫然。

很多人直接扔掉了耳机，听不下去。

黄国华安排母女相见，是为了让那位母亲能好受一点。

现在看来。

一个人什么样。

和家庭无关，和教养无关，和贫富无关。

和内心有关，全部都黑了的，挽救不了。

送她进少儿所。

黄国华从来都没有这么坚定过。

就在这个时候。

重案组的门也开了。

有人来访。

来人姓白，知名律师，受聘于薄九。

“早上的时候，我的小雇主打电话说，明天重案组这边应该会很忙，让我来锻炼一下我的口才，明天开庭，我来当一诉