第一千三百三十三

这个世界上，从来都没有回头路可以走。

或许在最开始的时候。

那些包庇王川磊的人，能够是非分明一点，就不会逼着饶容选择一种这样诀别的方式。

但没有或许。

他想，这一切都结束了。

他终于可以好好睡一觉。

放下仇恨，睡一觉。

擦身而过间。

饶容在少年的脚边顿了一下，只有两个人才能听到的声音：“谢谢你，z。”

z．

不是黑桃z。

而是z。

聪明如薄九很快就意识到对方察觉到了她的身份。

毕竟很有可能，繁嘉交给饶容的任务，就是潜入电竞圈，专门针对她而来。

在接触之中，饶容应该是发现了什么。

薄九没有说话，不承认不也否认。

饶容笑了：“还有一个案子，等结束了，告诉我结果。”

大概只有经历过，才懂得深感同受。

饶容之所以会关注那个案件。

是因为他很清楚，如今还有一群是非不分的人在包庇罪犯。

他会有人会成为第二个他。

他太明白那是一种怎样的感觉。

证据在握，却告天无门。

他年轻可以撑得住。

那位母亲，怎么能撑得住，诛心之痛。

薄九抬眸，就在他要消失的时候，说了一句：“你放心。”

“好……”

哐当。

铁门被关上。

薄九和秦漠对看了一眼，没有丝毫犹豫，直接踱步走到了隔壁，主要是带着白律师，能说话。

这个案子难打在于体系的不完善。

好在证据足够。

只是即便如此，对方律师还是当场提出了一个非常不要脸的质问：“在说别人窃取之前，原著是否能保证自己没有窃取，毕竟同样类型的作品有很多，一撞梗就说我方抄袭，这一点不成立。”

“就是，不成立。”

“我家大人就算抄了又怎么样，反正比原著写的好，我就喜欢我家大人写的。”

“真是事多，死咬住无门大人不放，不就是撞了梗。”

“欺负我家大人呗。”

“为了钱呗。”

法官在听到这些话的时候，眉头皱了皱，看向了那位母亲。

律师接着这些声音乘胜追击：“还有，我的当事人一开始并没有对方有人气，对方现在的做法是想要仗着自己的人气来欺压我的当事人吗？”

薄九知道再没有文化的母亲，也听懂的别人的话，也明白现在是个什么情况。

她抬起眸来的时候，对上的就是对方几乎要破了唇。

薄九单手抄着裤袋，突地将旁边的拖把一拎，直接朝着那一排座位的把手挥了过去。

那些还在说话的女孩，直接僵住了。

薄九挥动着左手，在那上面敲了敲，眼睛里没有一点笑意：“继续说啊，听着呢。”

黄国华是跟着来的，看到这一幕之后，使劲儿的朝着秦漠使着眼色。

那意思仿佛是在说，让你管的那个人别太流氓，这是法庭上，让人抓到把柄怎么办？

可事实证明，薄九还是有分寸的，她的嗓音又响了起来：“白律师，给他们仔细说一说，什么叫做剽窃。”

”