第一千三百四十一

“可以。”林风把手往薄九的肩膀上一搭，这时候倒是豪爽了。

薄九也没有异议，浅笑着点了下头。

负责拍照的人，用的是自拍杆，把手机抬高之后，所有人都伸出两根手指来，对到了一起，拼出来了之后，就是一张很高大上的图片。

那人专门看了一眼，心道就大黑桃这双手，还带着一个黑色扣戒，放出去之后肯定会被转疯。

事实也是如此。

本来那人发照片上去，是想要晒美食的。

哪里知道每个粉丝后援会会长这么一转，跟着加一之后。

那照片立刻就火了。

“面基？和谁面基？”

“听说是和大黑桃和林大，好可惜，我是外地的，过去一趟太远。”

“啊啊啊啊，面基？”

也有反应慢的。

在看到那张照片之后，开始蛛丝马迹的找寻：“这里面也有大黑桃和林大？”

“现在看手说话，你们有没有觉得其中有两根手指太出挑了！”

确实是出挑，黑色指环看上去非常的帅气扎眼。

“这要是不是我大黑桃的手，我现场表演吞键盘！”

“啊啊啊，要疯了，好羡慕能去面基的人！”

“我听好基友说了，他们现在正在吃饭，一会儿去ktv，我本来想屏蔽她的朋友圈，现在恨不得弄清楚所有流程，听点文字直播也是好的。”

官方后援会的艾特和评论一直没断过。

这一天，每个人都有些躁动。

来参加面基的妹子们更是兴奋的很，直到林风说到“告别会”这件事之后。

空气突然陷入了一阵停滞的安静。

那样的安静，就像是刚刚结束了一场狂欢，每个人都在意犹未尽，就已经宣布这一切都结束了，并且不会再有下一次。

或许比这一点还要沉重。

因为每个人心里都明白。

无论少了谁，帝盟都不会再是以前的帝盟。

更何况走的人还是云虎。

除了云虎之外，秦神也会去国外疗养，黑桃跟着一起去。

也就是说，帝盟一下子会少三个人。

四分五裂。

这是所有人的第一感觉。

那感觉非常的不好受。

尤其是作为电竞迷的她们。

其中一些粉丝会长的年纪已经很大了。

她们喜欢帝盟的时候，还没有谈恋爱，那是大学的时候，第一次知道什么叫做这个世界，无论如何，只要你去努力，你就能改变结果。

她们认识帝盟的时候，帝盟最为辉煌，那时候秦神一人持枪，单挑入境，周身无人敢近。

那时候的林大和云大，还是两个非常具有个性的新人。

虽然打法不是那么的娴熟，但是却带给人无限的期待。

后来帝盟遭遇了低谷，从来都没有那么惨过。

如果说，有什么是最难受的。

那就是，当时她们的无能为力。

可仍然是这群人，他们从低谷一步步的跃上，真正的王者归来，锐不可挡。

就在她们以为能一直这么陪着他们走下去的时候。

一切都已经结束了。

她们很清楚，电竞选手的寿命不会太长，毕竟有手速和年龄在那摆着。

只是她们没有准备，这一天来的会这么快……