第一千三百三十二

不过是五个字。

王川磊差点站不住。

其余的东西都好说。

当初他有没有杀人，除了饶容清楚，谁又能证明。

核查证据的时候，他就能在此时间中把该扫尾的都扫尾。

可贩毒。

这意味着什么，谁都知道。

黄国华无疑是这里面最激动的，他回过头去，看向左手边长身玉立的男人：‘不得不说，虽然你们两个小子都挺招人讨厌的，但是关键时刻还是这么启作用！”

秦漠没有说话，只看了他一眼。

倒是站在那上面的白律师，伸手推了推自己的眼镜，然后踱步走了下来，大概是早就知道雇佣他的这个高中生会出现。

只是让他没有想到，会是这个样子，头破了？

薄九也注意到了白律师的眸光，怎么说呢，她的脑袋真没毛病，就是有点脑震荡。

她要出来，大神不放心，亲手给她缠了一圈白色绷带。

当时大神的目光，看她就像是在看谁家的熊孩子，还让她坐好别动。

她能说什么，作为一个霸道总裁，还是要让着自家小秘的，即便是要出去“工作”。

但她也抗议过：“脑震荡而已，不用弄的这么扎眼吧？“

“你看过的那些小说难道没有告诉过你，有时候脑震荡也能失忆？”大神不毒舌，就不是大神，喜欢挖她黑历史这件事，大概是改不了了。

薄九现在想起来，还想回一句，失忆的是你，不是我。

白律师顺着少年的眸光看了一眼，大概也明白是怎么回事了，勾唇笑了笑，接着走向了法官。

真正开始了他的三寸不烂之舌：“从刚才开始对方就不断的否认我方提供的证据，却从来都不说他为什么要泄密，机密会议出现这样的漏洞，本身就是一种渎职失责，更何况越来越多的证据表明，他不只是泄密，还有杀人，贩毒，我方诉讼，请按照律条，将对方判为死刑。”

当死刑这两个字从白律师的口中说出来的时候。

王川磊脚下一软，脸色苍白到了极点。

更重要的是，那个U盘呈现出来的证据，每一条都直指真相！

王川磊逃不掉了。

饶容紧紧握着的手随着法官的裁判，终于松开了力道。

可这时候。

对方的律师却反咬一口，指出了一点。

“无论你的父亲是不是英雄，有多冤枉，你加入过罪犯组织，即便是没有做出伤天害理的事，饶容也应该入狱。”

闻言。

薄九的手一紧。

白律师还想说点什么。

饶容却将外套脱掉，接着将两只手伸了出去，他的身上穿着一件白衬衫，背部挺的直。

他没有说一句话。

却默认了带他入狱的提议。

黄国华要想上前。

秦漠伸手挡住了他。

饶容抬眸，看着铐在自己手腕上的手铐，突地笑了，干净而温柔，亦如当初那个带领着一支电竞强队，挥动着鼠标，拿下殊荣的少年：“我不后悔，等我再出来，秦漠，我就和你一样，清清白白了。”

选择这种方式，来报杀父之仇。

他不后悔……