第一千三百三十八

到了这时候。

薄九也注意到了大爷们看她的眼神。

决定低调一点。

索性把公主一抱，直接坐在了台阶上：“哥们，商量个事。”

谁和你是哥们，你一个人好意思和我歌猫称哥们！底线呢!喵喵的!不接受!

公主仰着大饼脸，来回走了两步，它觉得遛圈这个游戏不错，那些大高个子们，一个个的见了它，都害怕的走了，不错不错。

薄九也不太明白一个猫的人生怎么这么骄傲，看它雄赳赳气昂昂的去挑衅萨姆耶，猫爪在那伸着。

萨摩耶连看都没看它一眼，直接无视掉之后，低头又开始嗅草丛。

无奈，公主还回过头来，大饼脸抬的高，一副看见了没，它被小爷吓跑了的模样。

薄九觉得她还是刷波微博实在。

毕竟看一只猫演内心戏，太累。

登录账号密码，薄九刚上去之后就因为消息太多，手机被卡住了。

好在官方后援的账号比较好找，就是不知道这个时间段，微博那边的人在不在。

毕竟不是微信能随时开着。

薄九动了下手指，发了个问号过去。

本以为会等上一段时间。

没想到，瞬间秒回：“啊啊啊，活的大人！”

“这么活泼，应该不是龟。”薄九按过去了一句。

那边明显是激动的：“大人，我是她秘书，总经理出去了。”

“那你告诉她，今天下午五点，来找我面基，地点胡大，其余后援会的会长也在，要是没时间，留言给我。”薄九叼了一根棒棒糖，打完字，单臂往后一靠，慵懒懒的坐姿，空出一只手来，挠了挠公主的下颚:“哥们，来，我们继续谈刚才的话题，五点钟的时候，帮我打下掩护。”

公主怎么可能答应，又开始飙内心戏。

微博的叮咚声响起，

薄九把手收回来，那边只有三个字：“我会去。”

“好。”搞定一切之后，薄九站了起来，单手抄着裤袋，进门之前还不忘再打量一下墙围和阳台。

公主眯着一双猫眼，爪子又开始伸了，你说你想做什么，对我的窝这么敢兴趣!

公主的窝在阳台上。

薄九低眸，小镇压之后独自上了二楼，大神似乎是还在睡。

柔和的光线打进来，衬出了一片光晕，凌乱的黑发只会让他看上去更加的清华矜贵。

盛世美颜也不过如此。

薄九走过去，找了个属于自己的位置，侧身就想躺过去

就在这时候，手腕却突的被人拽了过去。

连脑袋都被按在了胸膛上，满满的都是薄荷檀香的气息。

“听军区的大爷们说，你猫遛的不错。”

薄九眸光微动，落在了闪烁的手机屏幕上：“没想到漠哥平时的交友范围这么广。”

“都是一个大院的，自然认识。”秦漠的眼睛并没有睁开，应该是还想睡，只是这时候嗓音沙哑低沉的好听：“告诉我说，你们家那位小朋友很有意思，正跟着我们后面遛猫的，是一位老将军。”

薄九：……小朋友？她？