第一千三百四十五

奇怪的是。

粉丝们全部都到了。

帝盟这边却有四个队员没来现场。

很多人都在寻找黑桃z的身影，找了一圈也没发现。

“难道是来晚了？”

“总不会是有事情。”

“应该是堵车了，在等等吧。”

毕竟是和之前的假面舞会不一样。

这一次，每个人都没有做很夸张的打扮。

就像是校园里那种盛大的晚会。

只不过是封逸取代了主持人的位置。

他依旧是一身得体的西装，笑面公子一般，话筒拿在手里，得心应手的很：“今天会有一个特别的开场。”

在他说到这句话的时候。

暗下去的地方，全部的灯光都亮了起来，照在相应的气球上，多了一分说不出的暖意。

“至于是什么开场。”封逸看着眼前的粉丝们，接着把目光放在云虎和秦漠身上，勾唇一笑：“让我们把地方让给还没有到现场的四位。”

什么意思？

不仅仅是来到现场的粉丝们不清楚是怎么回事。

就连同一个战队的云虎和殷大叔他们也都不解的很。

秦漠就站在那中央，缠着绷带的手抄进了裤袋里，另外一只手摇晃着酒杯，听到封逸这句话之后，眼底里划过了一道光，略微抬眸朝着那上面看了过去。

刹那间。

周遭所有的灯光都熄灭了。

只留下了舞台中央的星碎。

唰的一声!

一束灯光落下，打在了黑色钢琴上。

只见那里安安静静的坐着一个少年，少年修长的手指放在了钢琴上，俊美的侧脸在灯光下散着柔和。

很显然今天少年的打扮明显不同，不然腰间都不会系一条闪扣腰带，以及那带在一侧的耳麦。

不过这个时候，人们也并不会去注意少年的装扮。

因为下一秒，好听的钢琴声就响了起来。

非常的轻，很容易让人们跟着哼起来，很显然这里做过重新编曲。

就在很多人都觉得这段主旋律非常耳熟的时候。

钢琴声孑然而至。

少年突地站了起来，大步朝着中央走去，银色的刘海被发箍拢起往后，露出了漂亮的额头。

音乐声跟着变了。

明明是一样的主旋律，此时却非常的阳光欢快。

也是在那一刻，其他三个人从左右两边走了上来，每个人都穿着同样的战服，左耳带着黑色的耳麦，就连手腕上都绑了一条同样的黑色丝巾，全部都汇合了一起，那样的场面帅的有些失控，随着他们的出现，全部的人都屏住了呼吸。

“这是要做什么?”就在人们的话音还未落的时候，那一边，封尚开了口，搭配着他的舞蹈，声音很清，给人一种乖巧：“小小的年纪还不懂什么是爱，却被你甜甜的笑给打败……”

最重要的是其他人也是相同的动作，并且在这时候，Coco还会和封尚变换位置，然后继续唱：“每一天上课下课……”

不同的音色，却同样的好听，再加上那四个人的边唱边跳。

所有人都看的楞在了那里，等反应过来的时候是巨大的兴奋!