第一千三百四十二

“云神什么时候走？”

许久之后，有人开了口。

林风有想过会是这个气氛，但这么一弄，他的心里更不好受了：“半个月之后吧，再不去报道，对他也有影响。”

“我和漠哥三天之后的飞机。”薄九放下手上的可乐：“想要问问这两天你们能组织多少本地或者附近的人，让大家一起过来玩一下，做个告别。”

没有人说话。

热闹的气氛是不会再回来了。

风云后援会会长偏过头去，嗓音都有些沙：“我这里尽量组织。”

旁边坐着的人拍了拍她的肩。

这时候每个人的心情都是一样的。

但同时她们也明白，如果你真喜欢一个人，就让他按照自己的想法去生活，不该用喜欢想让他留下来。

商量好事宜之后，面基结束的时间也跟着提前了。

在这样的情况下，似乎每一个人都没有心情再去嗨。

最难受的莫过于一路跟着云虎走过来的那个会长。

在她坐上地铁的时候，自己也不知道为什么，总觉得喉咙有些难受。

其实谁的明白。

这或许是她们最后一次见到她们喜欢的偶像了。

不是指的是现实生活之中。

而是以后的每一场比赛，都不会再有那个人的影子。

甚至于，帝盟也会在人们的视野中逐渐消失。

如果你真的喜欢过一个人或者一群人的话，就会明白那是什么感觉。

于是，费力的组织，只要在这边的都发了消息，甚至说想要每一个人都来。

她们不能说原因。

可她们知道，如果这一次来不了，将会成为一辈子的遗憾。

林风和薄九分别把几个人送上车之后，找了个地方，点了根烟。

“我艹，我刚看到妹子那样子，我都难受。”林风揉了一把自己的头发，接着往墙上一靠，双眸看向天：“要是能一辈子都打游戏就好了，可人总要长大，对吧？就比如你小时候发现最适合你的是这个人，等你接触到更多更优秀的人之后，你才会觉得其实有比更合适你的人在。”

薄九闻言，偏头点烟的手顿了一下，直接将那根烟扔进了垃圾桶里，口罩戴上，单手抄着裤袋；“不对，因为是那个人，才会觉得合适，因为那个人曾经出现过，即便是以后接触到多优秀的人，也没有他来的和眼缘，这样才对。”

说到这里，她顿了顿才道：“你和云神，你们之前出了什么事？”

“啊？”林风低眸抽了两口烟之后，笑着道：“我和他能出什么事，只是突然之间最好的哥们出国了，总会有点不习惯。”

薄九想要去看林风的表情，却只见他那张侧过去的俊脸，在碎发的遮挡下，根本看不出什么来。

只是隐约觉得有什么东西已经不一样了。

非常难以形容。

“走了。我们还有其他的事要做。”林风自然的将手臂一搭：“不是说到时候要唱歌，你先给我补补音律，顺便把coco和封宝宝叫出来，咱们四个一起唱，就叫最帅组合。”