第一千三百四十八

不得不说，此时林风的眼神，是敌视的，并且非常之明显，再加上他说的那番话，云虎站在旁边，右手抬起来，轻轻的扶住了自己的额头。

他想过这家伙智商会偶尔下线。

但是他没料到过，会下线的这么厉害。

这都第几次见了，居然还没有看出点什么来。

实际上林风确实也觉得那女孩眼熟，可是他从来都没有往黑桃身上想过。

毕竟，此时的薄九和短发的她，明显有着不同。

白皙的手指放在猫头上时，如同绸缎一般的黑发散落在两侧，瓷白如玉的肩头微露，偏偏妆容又是艳美非常，所以才会让人觉得眼前站着的这个人，在勾唇一笑时，如同来自城堡里的贵族。

薄九当然听到了林风的话，原本就是过来找他们的，这时候连嘴角都露出了笑意：“听你这么说，像是很讨厌我。”

“听出来就行。”林风性格，乖张的很，单手抄着裤袋，帅的有些嚣张，一副小爷就是看不惯你的模样。

薄九听到这句话之后，眉头挑了一下，眼底带着玩味，向前走了一步。

林风喂喂喂了三声：“你别过来啊，男女授受不亲，你知不知道！”

薄九倒是顿住了，只是在那一瞬间，却压低了身形，手上还抱着公主，半弯着腰杆，侧脸美的惊人，尤其是她的脸上还带着那种耐人寻味的浅笑：“林前辈，你要是再躲一下，我就把你刚刚和云神接吻的事情，告诉coco他们。”

闻言。

林风一顿，接着双眸都瞪大了，黑白分明的眼睛，此时充满了不可置信。

睛天霹雳是什么样的感觉！

被雷劈到全身僵硬是什么感觉！

就是他现在的感觉！

林风的嘴就像是打了磕巴一样，连话都说不利索了：“小，小……”小了半天之后，爷们一样的说了一句：“我靠！怎么是你！这根本不科学！我靠，我靠！”

一连三个我靠，已经说明了林风这时候的心情。

他怎么想都没有想到，那个他以前一直在小黑桃面前提起的疑似队长喜欢的女孩子会是小黑桃本人！

这一波还真是尴尬。

薄九站直了身形，笑意还没有从脸上退去。

很多人都看了过来。

大概是因为林风的反应。

人们都在好奇，这女孩是谁。

为什么她会抱着大黑桃之前抱着的猫？

直到那人偏头时，露出那颗黑色的钻石耳钉时。

一些粉丝才顿住了动作，有点不敢往一些地方去想，只是周遭的空气像是被冻结了一般，每个人都捂住了唇。

这么大的动静，秦漠肯定会将眸光移过来。

人群之中，那人身着黑色长裙，手指抚在公主的头上，双眸黑的漂亮，仿佛这周遭所有的灯光都倒影在她的眼里。

那人不轻易的抬眸。

两个人的视线对上。

薄九浅浅一笑，长发飘下，眼角的泪痣像是能闪出光。

那一瞬间。

秦漠的脑海里只浮现出了一句话。

你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。