第一千三百四十五，再次女装

第二天上午。

薄九早早的走了。

这一次走的是大门，以遛猫为由，带上了公主。

出门之前，那些遛圈的大爷们都在和她打招呼：“小朋友又来了。”

“这次没翻墙啊，上次翻的不错哩。”

“肯定是回去挨罚了。”

“这么一大早去哪？”

薄九体会到了大院爷爷们的热情，一个个的带着硬气，却又跟个老顽童一样。

“我带着公主出门。”薄九这理由找的好，穿着的外套往下一拉，公主那张大饼一样的猫脸就露了出来，雄赳赳气昂昂的且非常严肃，不知道的人，还以为他们是要去做什么大事。

旁边的大爷们见了都调侃了几句：“这遛猫都要遛到大院外面去了，你哥知道吗？”

所有人都还以为这是秦家小子认的弟弟。

薄九从容不迫的回了一句：“知道。”

终于不用偷偷摸摸的出去了，这一点她也很开心。

此时就在秦家书房。

常年跟在秦漠身边的人现身：“少爷，不用再跟着九少了吗？”

“在这里不用。”秦漠拿着刀叉将眼前的煎蛋切开，嗓音很淡：“她不喜欢被人束着，适当的给她一点自由，才知道她接下来想要做什么。”

这句话说的一语双关。

那人侧眸看了一眼放在自家少爷手边的书。

孙子兵法，以退为进。

这一招用的不错。

薄九现在人也轻松了，下了出租车之后，直接让公主趴在自己的肩上，任由其自生自灭。

作为一个很少离开军区大院的纯种猫，公主觉得这种出行简直污蔑了它的血统。

不过，看在这个奇怪的小子喂它鱼干的份上，它就勉为其难的多看看。

Coco和封尚都没有想到薄九会带来一只猫。

逗一波，再逗一波。

最后音乐一起。

公主顶着一张大饼脸，看着几个人类在它面前又蹦又跳。

它在旁边拍总是发出声音的大家伙。

吃午饭的时候，好不容易安静了一点。

奇怪的小子倒是对它好，喂了它小鱼干之后，才端着一个盒饭吃了起来。

现在的人类都这么穷了吗，吃盒饭？

四个人确实吃的盒饭。

带公主来的地方也是一个练习韩舞的工作室。

“像咱们这种，是不是都能成立一个组合正式出道了。”coco边吃边说，还不忘照镜子道：“越看越帅，不看了，我怕沉迷在自己的帅气中无法自拔。”

封尚没说话，朝着他的后脑勺就是一下：“清，清醒点！”

两个人，不动嘴动手，打打闹闹。

最后安静下来，看了一眼还在试图找音调的林风。

Coco后背靠在大大的舞镜上，声音有点低：“以后，帝盟真的就这样了吗？”

封尚没有说话，因为他太清楚天下没有不散的宴席，有些事情不是想要就能实现的。

“我，我们还，还在。”封尚的毛病还没有改：“等，等所有人都回来。”

Coco一拍自己的长腿：“你说的对，反正小爷有的是钱，就在这里，等他们回来。”

两个人都清楚，有些话不过是在安慰自己。

云虎去了国外，林风以后要做公司，队长不在了。

又怎么说回去就回去。

大概是谁都明白这一点，所以才会在练习的时候特别的认真。

下午五点钟。

四个人正式出师。

从确认节拍到动作重复还有对歌词的熟练，已经再也不是昔日的他们。

“准备好了吗？”

薄九问着旁边这三个人。

林风指着自己的眼：“必须化眼线吗？”

“舞台装。”薄九笑的邪佞：“室内光线暗，坐车过去，六点开始。”

Coco扯着自己的衣服：“我会不会太可爱了一点？”

“你不就是这个类型？”薄九看了一眼亮起来的手机屏幕：“是封逸。”

其余三个人立刻闭上了嘴，抬眸去看镜子里的自己。

”喂。”薄九站了起来：“场地安排好了？好，我们这边也好了，现在快去。”

利落的挂了电话，其余三个人一起站了起来。

就听封逸在那边说了一句：“从我的角度来看，还是不够嗨，缺个亮点，你们想想还有什么亮点？”

薄九开了免提，大家都能听到这一句。

林风摆弄着自己的头发：“只要不让老子穿女装，找什么亮点都行。”

然而，让林风没有想到的是。

少年轻笑的接了一句：“我穿。”

两个字。

让林风差点把头型弄歪。

他一定是在做梦。

这孩子是疯了吗？

他一定是两晚上失眠，造成了听觉障碍！

自愿穿女装，这是什么套路？

“我告诉你小黑桃，你不要以退为进，觉得你自我牺牲了，我就会和你一起牺牲，此生拒绝女装。”林风说的威风堂堂。

站在旁边的coco和封尚好不容易才把嘴合上，毕竟他们为人单纯，不会像林风一样有那么多的曲曲绕绕，现在的脑袋里只剩下了一件事，就是黑桃z(偶像)要穿女装！

作为当事人，薄九依然没有什么变化，单手抄着裤袋，另外一只手一个用力，将公主揣回了自己的怀里，笑意浅浅，率先走出了化妆镜。

她说过，既然要走，就坦坦荡荡的走。

其余三个人对视了一眼，总觉得这个世界有点玄幻。

四个人的身形都挺拔的很，穿着同样的战服走出来的时候，立刻引起了四周的瞩目。

薄九的脸上还戴着口罩，正要上保姆车，就见那边一道人影闪过。

大概是因为这是地铁旁边，有很多小商贩在。

那人眼熟的很，让薄九收回了要上车的身形，视线移了过去。

“小黑桃在看什么？走了。”coco拍了拍薄九的肩。

“你们先上车，我去买个东西。”清澈的声音透过口罩传来的时候，总会带着一点鼻音。

Coco还能说什么，上车戴上了耳机，再次复习起了歌词。

薄九朝着那道背影微弓的身形走了过去。

那人还没看到她，头发有些白，身前挂着一个木质的类似抽屉一样的东西，那是小贩们都会接触的，上面排着的东西没有什么特别的，就是一条条的香烟，还有几瓶矿泉水。

这么卖东西很遭罪。

大太阳底下。

需要来来回回的走，如果有人看到了，需要烟和水，就会买上一两盒。

毕竟这样对于刚出地铁的人方便。

“找您的钱。”那人低着头，嘴角还带着笑，五十多岁的年纪，原本带在手中的镯子像是也被她卖掉了，只剩下了一些连薄九都说不清的东西。

那人抬头，像是认出了薄九，眼睛里都散出了光，却叫不出薄九的名字，只惊喜的说了一句：“孩子你怎么也在这里？”

如果不是这个人，她女儿的官司不可能会赢。

所以即便是薄九戴着口罩，她也认出了少年的模样。

薄九怀里还带着一只猫，眼睛放在那一盒盒的烟上，接着掏出钱包来，就想要买。

那人伸手一拦：“不行，我这烟可不卖给你，你才多大就抽烟。”

说着改变方向，给了薄九一瓶矿泉水：“天这么热，喝点水。”

薄九接过来，并没有拧开，开口的时候，喉咙动了两下：“我记得你女儿有点稿费。”

“喔，那个呀。”那人抓了抓自己的衣服，像是有些难以开口，最后才道：“你看那些孩子们跟在我身边忙前忙后，打公司也得花钱，这几次的举证，也都找人，说到底也是我自己的问题，我不想让别人说我都是为了钱，才非要揪住这件事不放，事情是什么样就是什么样，所以……”

薄九打断了她的话：“我明白，阿姨。”

那人笑了，又擦了擦额角的汗：“说到底还得谢谢你，要不是你们，我都不知道该怎么办好，你应该知道，我一个字都不认识。”

“嗯。”薄九伸手捏住了矿泉水瓶。

“你朋友是不是在叫你？”那人指着开了车门的coco他们：“快去吧，你这孩子一看就是养的细致，别把手晒黑了。”

薄九看着那张脸。

“九，你记住，永远都要替弱者发声，所谓弱者并不是那些伤害了别人，却说自己可怜，在人面前哭的。真正的弱者是，受到了伤害之后，没有办法得到公道的。”

薄九站在那，阳光有些刺眼。

她明白。

这么多天。

从县城到省城，再从省城到江城。

打了三场官司，每一场官司都是拖拖拖。

这其中耗费了多少财力和精力。

又是多少个没有睡觉，恨不得立刻死去才能平复好自己，然后再第二天的时候，再去面对一堆的质问。

没有人会关心。

在华夏，有一种最奇怪的现象。

如果一个人想要一个公道的时候，总会出现一种很诛心的说法。

这个人一定是为了钱。

这个人怎么事情这么多。

都已经完了，能不能过去、

在他们眼里一句话，完了的事。

却是压死人心的最后一根稻草。

哪怕直到现在还是会有人觉得盗窃别人的没有关系。

没有人会在乎。

被他们伤害过的人，过的是怎么样的生活。

真正的弱者，从来都不会发生声音。

因为他们想要体面的要回一个公道。

所有即便是官司打赢了，这位母亲也只是要了一块钱的赔偿费。

因为她很清楚，假如她多要，人们就会说她为了钱。

这场舆论，无论怎么演变。

到最后对方都会洗的很白。

然而在这个行业，又出现过多少人，抄了文借着原著火了之后，反过来咬原著的，被发现了再当什么都没发生过。

反正有人支持。

偏偏真正受到伤害的人，要做到无欲无求才可以。

被人拿走东西，我们拿回来，不是应该的吗？

被人夺走的至亲之人的性命，我们要个公道，不是应该的吗？

如果非要说到赔偿。

要多少赔偿，能还给一位母亲，一个女儿。

可就是一些人，让每一份该来的公道都来的太迟。

薄九看着那个微弓的人影越走越远。

拿着水瓶的手，攥的有些麻木。

不是没有想过和大神相认。

也不是没有想过要留在江城。

可在这一刻。

这些想法都被阳光燃烧殆尽。

她要做z。

回到她该回到的地方。

做她该做的事。

唰！

车门被拉上。

打断了思绪。

薄九坐在副驾驶的位置，侧手发了一条短信，那信息是星野一收的。

很简单，却预示着回归。

星野一看到那条信息之后，停止了打游戏的手。

因为他知道。

从今天开始。

Z就只是z了。

再也不会有傅家少爷那层牵扯。

一切终究归位。

大概是薄九隐藏的太好，车上的人并没有察觉到她有什么明显的异样。

又或者是每个人都在专注于自己负责的部分，在加上薄九自从上车之后，就一直带着耳机像是在听歌，就更加不会有人去注意了。

保姆车随着车流驶向了一所技校。

为什么把告别会的地点选在这里。

是因为在这所技校里，多了一个专业，那就是电竞专业。

以后帝盟的力量大概就会在这里面挑选。

地点是封逸选的，既然要做告别会，就做的轰轰烈烈。

毕竟帝盟，从来都不是个会低调的战队。

场面一下子就变了很大。

这里相当于是学校集中地。

除了这所技校之外，不远处就是一中和二中。

学这个专业的，也就是高中生的年纪。

一切都是正宗的校园气氛，

有点像是学生们开学时，举办的迎新生晚会。

绿荫草地搭上设备，放上架子和音响，有专门的人正在试音。

还有许许多多挂在场地上的气球，以及自助式的长桌，上面放满了吃的东西，每个队员的后援会会长都在安排人们入场，那场面非常的壮观。

一些学生路过的时候，双眸里明晃晃的透漏出了羡慕。

那里设着铁网，本来是人们踢球用的场地，现在布置成这样。

谁都想在那看一会儿。

“这是谁要来？明星举办活动？”

“挑一所技校来举办?不可能吧？”

“好像不是，据说是有电竞选手要来……”

随着议论声，天色暗下去，车辆驶入，告别会正式开始……