第一千三百四十七

试衣间里，少年半弯着腰，将t恤一脱，倒影在镜子里便是缠绕在胸前的白色绷带。

已经做过遮盖，所以z的标志并没有显现出来。

只是很明显，拆掉绷带之后，便是高耸妖娆的曲线。

优美的颈搭配上漂亮白皙的锁骨，那样缓缓绽开，给人一种迷人的蛊惑。

薄九侧眸看了一眼林风提供的胶原材料，嘴角一勾，接着将那东西扔进了袋子里，左手一动，侧过身去将什么东西扣在了自己的背后。

入眼的基本都是一片的雪白。

等到长裙上身，薄九抬眸，看着镜子，将准备好的长卷黑发戴在了头上，然后用黑色的卡子固定住。

原本元气十足的美少年顿时之间就变成了女王范十足的清冷少女。

薄九的手里还拿着电子点燃器，银色的，点根烟抽了两口，又记起大神说过戒烟的事，慵懒懒的按灭。

看向了镜子里的自己。

打扮对于薄九来说，基本是信手捏来。

不用化多少妆容。

只需要一个睫毛膏，把睫毛上挑，再加上一只烈红口红。

再看镜子里的人，典型的魔女气场。

公主在旁边看的一张大饼脸都皱了起来，警惕十足的看着薄九。

喵的，谁来告诉它，这个奇怪的小子今天是在闹什么妖！

薄九伸手，把它一抄，直接抱在了怀里。

全黑的齐踝纱裙，怀里在抱着一只浑身雪白的猫。

这样的打扮，让薄九看上去更加像是个漫画里的血族少女。

试衣间外。

跳完舞的其余三个人都已经端着酒杯，开始喝酒了。

就连刚才不知道跑到哪里去的林风，也都低头避开着一些人的视线。

唯独没有出现的就是大黑桃。

不只是粉丝们在找。

秦漠坐在那里，修长的双腿微搭，手指扣在酒杯上，敲了敲，看向coco：“她在哪？”

Coco本来还在脑补着队长看到女装小黑桃之后的反应，哪里会成想队长会突然之间问他，还有点懵。

秦漠就又开口了：“从你下台到现在，不去吃东西也不去喝酒，一直盯着我看，是想要看什么？”

Coco被问的一个轻颤，他怎么忘了，队长一向猜人心的技能。

“你们有什么事在瞒着我？”秦漠摇晃着酒杯喝了一口，侧过眸来的时候，余光淡淡。

Coco实在抵抗不住那样的压迫感，刚想要老实交代。

就听左侧的人群之中传来了一阵不小的哗然。

来了！

Coco眼睛一亮，抬起眸来，就遁着声音望了过去。

林风也在看，并且是在近距离的看，因为造成哗然的主人，已经走到了他的面前。

此时的林风，看到那长发飘飘的身影之后，神情略微有点崩溃，忍不住的开了口：“我靠，怎么又是这个人，估计一会儿队长又该不正常了，如果这次队长再对不起小黑桃，那就真的有点说不过去了。”|

林风再记忆力不好，也还认的这个人。

无论是假面舞会还是在便利店的时候，队长亲的都是这个女孩子！