第一千三百四十九

“在看什么？”殷无药是最后一个来的，大叔的打扮依旧有些和这格格不入，嘴里叼着烟，遁着秦漠的视线看了过去。

毕竟秦漠这个样子，实属少见。

没想到会看一张熟悉的脸，叼着的烟都有些松动。

回头朝着秦漠看过去，只见那人眼睛深的像是波涛的海，望不到底。

公主从薄九的怀里跳了下去，绕到了秦漠的身前。

秦漠坐在那，将白猫拎起来，再看向薄九时，嗓音略低的开了口：“过来。”

薄九笑了一下，不得不说，刚才大神的表情，取悦了她。

她现在总算明白大神为什么喜欢看别人被震到了。

看着自己的“小秘”被震到，也是一件很有成就感的事。

薄九抬腿，刚走过去。

秦漠就站了起来，然后把自己身上的黑色外套一扬，直接盖在了某人的头上。

还没等薄九来得及反应。

已经被人一个用力拉进了怀里。

紧接着就是熟悉的薄荷烟草香。

全面的渗透而入。

后颈被人扣住，轻轻的揉捏着，接着一按。

薄唇碰到了微凉，一下子薄九就顿住了。

不只是薄九。

周遭的所有人都顿住了。

封逸那时候的反应，只有一个，他怎么向媒体和粉丝交代！

这样的场合，秦漠居然也敢吻下去！

谁都没有想到，秦漠会用这样的方式去接吻。

虽然盖住了薄九，但只要在现场的人，都知道他是在做什么。

那左手还缠着白色的绷带，俊美的脸侧着吻上去的时候，下巴弧度被拉长。

姿势帅的让很多人都不由的心跳加速。

在场的粉丝们，从来都没有想过，有哪一天，看别人接吻，也会心跳加速。

可就是这样了。

看到那一幕之后，心脏像是快要跳出来一样。

那不是一个一触挪开的吻。

而是旁若无人，霸道的宣布。

仿佛是在用这个方式，告诉所有人，他怀里的这个家伙，是他的。

唇碰上来的那一瞬间。

薄九是没有预料到的。

直到秦漠结束这个吻之后，眼睛看着她。

耳边是乱哄哄的尖叫以及不可置信的倒抽气声。

薄九伸手按住了自己，连呼吸都有些不稳，却是邪气十足的样子，凑过去，重新亲了回来。

那场面多少有些失控。

毕竟一些粉丝是接受不了的。

秦漠很清楚会有人接受不了。

但他和谁在一起，和什么人接吻，也不需要管谁接受不了。

之前一些黑桃粉已经认出了那人是她们的黑桃z。

毕竟在比赛的时候，这其中有一些人，已经知道大黑桃是女孩子这个秘密。

只是亲眼看到，心里还是不同的很。

那个挥动着鼠标，单手上单，完成无数首杀，秀翻全场的人。

居然真的是个女孩子。

还是这么美得女孩子。

并且……她和秦神是真的。

或许一直都是真的吧。

那些在微博上的互动，那些暧昧的蛛丝马迹。

犹记得“床照”事情时，那从心底升起来的粉红。

不是她们的脑补。

甚至说她们的脑补还不敌这两个人的十分之一。

黑桃粉们看向薄九时，是真心露出了笑。

可还有其他的粉丝。

一些人并不以为薄九是女孩子。

还没有认出那个被秦神当众吻下去的人是谁。

当人们反应过来，那很有可能会是黑桃z的时候，每个人的表情都不一样。

这到底是怎么回事？

两个人真的都是弯的吗？

黑桃z穿女装又是怎么回事？

不好控制了。

封逸这个经纪人总要站出来。

这大概就是帝盟的风格。

他想很多理由能安抚住粉丝，却没有去编造那些东西。

而是清清楚楚的说了个明白：“大黑桃送给大家的惊喜，用女装的她来和大家告别，至于队员之间的感情问题，就是像你们看到的那样。”

这时候他似乎没有再去管粉丝们真正想要的是什么。

其实很清楚，如果只是cp的话，他们或许会很萌，但是当你真的弯了，他们不见得会继续萌。

可不管怎么样。

这就是帝盟。

问题不少的帝盟。

心脏快要爆炸开来是什么样的感觉。

甜到了蜜罐里。

对于喜欢这一对的粉丝来说，这简直就是糖中糖。

而对于另外一些粉丝来说，他们宁愿没有参加过这个告别会。

当然，喜欢占了大多数。

因为在场的所有粉丝后援会会长，都只对那些人说了一句话。

“这是告别会，或许我们已经再也见到像今天这样阵容的帝盟了。”

在听到这句话的时候。

另外的那一部分粉丝也都安静了下来。

他们抬起眸来，朝着那边的看了过去。

那些人穿的服装并不统一。

不像是他们在打游戏的时候，一排望过去，同样的战服，让人热血沸腾。

那里有薛瑶瑶，有coco，有封尚，有殷无药，有林风，有云虎，有黑桃z，有秦神……

过了今天之后，帝盟会少三个人。

风云cp要散了。

秦神的手伤的厉害，或许再也不能再打游戏。

他们好像忘了。

他们喜欢上这些人的时候，是怎么样的初心。

想要看他们再打一场游戏，哪怕是一场。

总有那么一个人，在无数的夜晚，存在在你的生命中，告诉你，这个世界上，有一些东西，用努力可以得到。

那个人是他们看着成长起来的薛瑶瑶。

那个人是以一人之力，力挽狂澜的秦神.

那个人是站在巨大的屏幕下，因为输掉一场游戏，头颅微垂的少年。

无论他们和谁在一起，那好像都是他们的自由。

尤其是，当那两个人站在一起，无畏任何人的目光，额头碰着额头，嘴角轻笑的时候。

一些粉丝释然了。

他们从来都没有见过秦神这样笑过，温柔的像是能融化所有的冰雪。

只是简单的在看着一个人。

炙热的，深邃的，宠溺的，所有的最后都化成了他将那个人揽进怀里，似笑非笑的说了一句：“小流氓。”

薄九：……谁先亲的?

这或许就是爱情应该有的模样。

无关性别。

只因为那个人是你。