第一千三百五十五

 房门被关上，自动窗帘下落。

秦漠俯身靠近，没有受伤的那只手，缓缓探入。

亲吻像是不间断的。

手也伸进了她的衣服里。

她的后背紧贴着床铺，手指攀上了他的肩膀，看不见他的脸，因为秦漠的吻已经开始下移，在她拉长的颈部细细的吻着，带出了一阵阵的酥麻。

薄九全身都发软了，碰触到肌肤也像是被灼伤了一般的滚烫。

整个房间里的温度都在上升。

还有响在耳边的呼吸声，喘息都乱了，有些发沉。

那是别人没有机会看到的秦漠。

清贵俊美的脸上，总会沾惹上堕入神坛的情欲，一双眼睛都深邃的很，像是摇碎所有的光，却又专注于一点。

隐隐的忍耐以及额头溢出的薄汗，只会让男人的气息更加的浓，凌乱的黑发，被修长白皙的手指拨开。

薄九头上的黑色长发，铺在纯白色的床铺上，像是散落的黑色花瓣，就在秦漠的手边，像是柔软的海藻，手下的肌肤极软，缠的人只想更贴近她。

不只是脸就连薄九露在外面的雪白香肩都被染上了淡淡的情欲，薄的如同一撕就能碎的沙。

她身上的衣服被半褪在了腰间，纯黑和雪白的相互对衬，原本就是一种刺激。

雪白的腰线像是终于受不了一般，扭动出了诱人的弧，美的像是一个来自魔之领域的妖精。

确实不是那种小清新，而是入骨的美却又因为那一双黑白分明的眼，有一种不会被沾染的轻佻天真。

那颗泪痣像是能发光，点在眼角恰倒而出的位置。

秦漠眸低一沉，单手按住了她的手腕，薄唇落在她的耳边。

薄九睫毛一颤，轻咬住了唇，就是为了不发出任何的声响。

现在是白天，她真的无法想象被张婶他们知道了，她在房间里和大神正在做这种事，张婶会怎么看她。

却不料，就是她这个样子，才会更能引起男人的摧毁欲。

从早上九点开始一直到十一点钟，大床摇曳出来的声响都没有停过。

薄九已经累到没有力气了，两条修长的白腿更不像是自己的，被秦漠打横抱了起来，放在了浴缸里。

最舒服的大概就是那只手会隔着热水帮她揉腰。

大神半赤着上半身，穿着一条黑色长裤，单膝落在浴缸旁的时候，隔着腾起的热气，大概只会让人想到一个词。

翩翩君子，清贵如玉。

最舒服的就是被缠了毛巾之后，被人抱进怀里。

两个人坐在床上，秦漠侧过头来，手指点在了手机屏幕上：“确定吃这个？”

“嗯。”薄九有点懒：“外卖会不会影响味道。”

秦漠轻笑：“肯定会，怎么不让张婶给你做饭了？”

“我还需要心理重建一下，才能面对张婶。”薄九总觉得这一波她被大神坑惨了。

张婶到了饭点都没有上来，肯定是已经听到了什么响动。

“饿到什么地步？”秦漠放下手机，把旁边的衣服一拿：“出去吃，更快。”

薄九倒是没有反对，穿戴好之后，一头银发回来了，还有些乱，一撮撮的拢起，有点像是猫耳朵的样子，偏偏压不下去。

最后她也放弃了，叼了根棒棒糖，单手抄着裤袋站在那边等大神。

让她费解的是，明明是她拉着大神在往前面走。

怎么到了大院之后，那些大爷们看到他们都在说：“秦小子，又带着你家小朋友出去遛圈啊？”

“这次去哪啊？用的时间多不多，不多让你家小朋友过来我这里看看我的手机，又不能用了。”

秦漠向来有礼貌，一一应着好，单手抬起还不忘去揉少年的头。

两个人的身高都很高，看上去养眼极了。

大爷们像是也爱看少年郁闷的模样，还想再唠一会儿。

最后还是秦漠开了口：“还没吃饭，带她出去吃东西。”

“这么晚还没吃饭，那秦小子就是你的不对了，怎么能这么养弟弟，小朋友还在长个呢，快去快去。”

“好。”秦漠伸手将一脸想要说话的少年拽在了手里，手指按在手腕上，大步向前走着，一段距离之后，才头也不回的丢过来一句：“小朋友很郁闷？”

这样的称呼，绝对是大神故意的。

薄九反手敲了敲他的手腕：“这只能说明我年轻。”

秦漠勾了下唇。

带着人去了一家面馆。

薄九打开筷子就吃，吃相很斯文，却掩盖不住食量大的特征。

秦漠坐在她的对面，吃两口就会夹一块酱牛肉放在她的碗里。

这样的一幕，让人看见，总会忍不住的驻足。

大概是那两个人长的都太出众，所以才会让人觉得那一个场景像是漫画里的情节。

俊美的脸搭配上另外一个人的慵懒。

阳光正好。

突地，秦漠低声说了一句：“z小九，抬头。”

听到那个奇怪的称呼，薄九刚有动作，还没看到那人的脸。

就见那人半站了起来，单手撑在了桌面上，另外一只手拿着点菜的菜单，就那样微微倾身，将吻落在了她的唇边。

薄九顿住了，耳边只剩下了跳动的声响和薄唇间触碰到薄荷烟草气息，很好闻也很温柔。

还带着淡淡的肉香。

这个时候牛肉面店里的客人很少。

午时的光晃进来。

心脏像是被什么东西撞击到了，迅速的跳动没有一丝的规则。

直到秦漠将吻收回去，手指点在她的唇边，接着一抹，笑意似有似乎：“有东西。”

薄九觉得单凭着这一点完全不能作为大神当众吻她的理由。

不过，她又不能吻回去。

只能挑下眉头，垂下眸来继续吃面，心脏还在跳着，耳朵不由的泛起了红。

最后自己轻轻的咳了一声。

这事就算掀篇了。

然而有些事却不会掀篇。

最美女装四个字对电竞圈造成了不少的冲击。

就连落落都看着那照片怀疑了，摸了摸自己的下巴，问着那边坐着的人：“你说秦漠那家伙是不是早就预料到了大黑桃穿女装这么美，才先下手为强。”

那人站了起来，侧过身去，一手按在了她手边的鼠标上，点掉了照片之后，直接进入了游戏页面：“多研究一下这个国家的战术，如果我们真的代替帝盟出场，碰到的第一个战队就是他们。”

“可是我听说，还是有人想要让帝盟上，毕竟不得不承认，帝盟真的能让人有所期待。”落落转过身来。

那人站直了身形：“那也要他们能解决现在所面对的问题，云虎不在了，也就意味着帝盟不再完整，更何况秦漠的手需要治疗，练习吧，这才是我们应该做的。”

“那假如帝盟重组回来了呢？”落落拖着腮问道：“谁出战？”

萧队侧眸：“当然是他们，这本来就是他们该去做的事。”

落落盘着腿伸了个懒腰：“恐怕会有人不同意，比如俱乐部。”

“注意形象，被万千少男奉为女神，不要随便做这种动作。”萧队说着，一件外套就扔了过来。

落落天生长的美，俗话说的好，美人看骨，她的一颦一笑都有些让人移不开眸光，此时把外套一拉，笑意浅浅：“是不是动心了？

萧队把眼镜摘掉，接着靠近了那人，嗓音淡淡：“上次我说过什么？”

“不让我勾引你。”落落长叹了一口气：“控制不住呐。”

萧队明显不想理手下胡闹的队员。

落落换了个位置托腮：“你觉得帝盟真的会这么散了吗？我都有点不敢相信，那可是我一直以来的对手。”

萧队没有说话。

眼睛看着屏幕上的游戏页面。

过了好半响，才开了口：“不会。”

两个字，却让一上午都不正常的落落重新展开了笑颜。

她相信队长的话。

帝盟，总会回来。

然而，需要时间。

下午两点。

天气正热。

很多人都说中午十二点是最热的。

实际上不是。

经过日照之后，到了二点，地面温度爆表，才是真正的热。

林风没经历过这个。

从某种程度上来讲。

无论是他还是云虎，根本不需要经历这些。

他以前也这么觉得。

现在的他，大概也明白了，人在什么样的位置上就应该去做什么事。

从底层做起，是为了以后他真的能接管企业，而不被人看不起。

林风很明白，爷爷不在了，林家没有了大树。

一些人已经开始变了。

父亲的身体不好，这些事才该是他做的。

林风伸手扯了一下自己的领带，跟着他的顶头上司，一起坐在了一家室外的包子店。

可以说着附近真的只有这家店能吃。

喝了口水，往嘴里塞了一个包子。

真的是，他都觉得自己适应能力强的一个波涛。

倒是坐在他对面的人干净的很，基本上什么都没动，只是偶尔吃上一口，全程都在看资料。

林风心想，他以后也得成为这种人，看上去真是成熟。

“说说你今天的感觉。”

突然被问到，林风也没有怯场，条例分明的说了些什么。

“不错，实习期通过了，明天继续来报道。”

在听到这一句话的时候，林风是真的开心。

一抬头看到了屏幕上的未接来电。

也没有去回。

他来这里，就是为了能让自己忙起来，不要在去想一些事情。

一些东西也注定会变淡。

林风心里明白，早在那一晚之后，什么东西都不一样了。

那个男孩看上去很喜欢虎子。

他也说过，开始试着接受了。

这样就够了。

让自己忙一点，再若无其事的送那个人出国，这才是他作为朋友最应该做的……

是夜。

独栋公寓。

修长的身形就立在落地窗边，他的手上端着一杯热咖啡，侧过身去，在电脑上敲下了什么。

佑司信刚刚处理完事情，走进来的时候，看到的就是这一幕，邪佞浮在了他的嘴角：“你们这次到底想要做什么？”

星野一回眸，喝了一口咖啡，才缓缓笑道：“做票大的，不方便透漏，倒是你那边，不是想要一些资料，z刚传了过来。”

佑司信挑眉，看着桌上的u盘，轻轻的敲了桌面两下：“我挖了你多少次，让你来做我的助手，你都不愿意，倒是为这个人什么都做。”

“你做的是黑道上的生意。”星野一把咖啡杯放下，气场全开：“我不感兴趣。”

此时的佑司信即便生气，也不会再多说什么，拿了u盘走人。

却还是让身边的人察觉到了他冷下去的眸。

星野一看着那人怒火冲天的背影，伸手揉了揉眉心，再看向屏幕时。

眼底隐隐的浮出了担忧，明天z就要回到第五道了，按照道理来说他应该放心。

可z要做的事，真的是很难让人放心。

绑走秦漠。

她到底是怎么想出来的？

星野一摇头时，又想起了第一次见薄九时的场景。

那时候，他坐在病房的角落里。

比他还小的孩子，大约才十岁，走到他的前面，认认真真的看着他，只说了一句：“我妈妈也不在了，所以我们不能只坐着，要走出去抓到凶手。”

那时候星野一认为z是没有任何想要的东西的。

他们虽然不经常见，但每一次见，他从她身上只会体会到两个字，孤独。

真正让她感兴趣的并不多。

除了，秦漠。

星野一手指停滞了一下，又喝了一口咖啡，像是混着什么情绪咽了下去。

希望回到第五道之后，她能一切顺利。

第二天，江城国际机场……

给读者的话：今天这章尽量看，明天有可能会被屏蔽，所以尽快看吧，四合一的数量，么么哒，晚安。