第一千三百六十一

无论是华夏网站还是米国本土的网站，都去了艾伦那边评论。

就想问问他这一句话。

原本还坐在准备接受第二轮媒体采访的艾伦，那家媒体却突然之间改换了问题。

商量好的是要问对方怎么用计排挤他，让他被驱逐出剧组的事。

可那人第一句话，却是：“艾伦，我得替大家问问，你现在的感觉怎么样？尤其是脸。”

这是什么意思？

艾伦从这句话上来听，还以为是有人在关心他的伤势，还在那说着：“请大家放心，我的脸上并没有受很重的伤。”

现场突的一静，接着所有的工作人员都笑了起来，包括采访艾伦的那个外景主持。

那样的笑声和目光让艾伦的眉头重重的一皱。

这时候他的经纪人拿着手机，就想要走了过来。

偏偏艾伦又多问了一句：“你们都在笑什么？”

“这个要请您自己看了。”那位外景主持，将手中的电话递了过去。

艾伦的双眸在接触到那些留言之后，越瞪越大，最后连呼吸都不稳了，脸上一阵红一阵白。

他总算明白了这些人在笑什么了。

只是这样的明白只会让他更难堪。

意识到采访镜头还在拍他，艾伦伸出手来挡住了自己的脸，那仓惶而逃的背影，就像是只活在阴暗里的耗子。

不仅仅如此，通过视频。

华夏这边的观众还发现了一件事。

那就是视频里的另外一个华夏演员。

他所做的事以及说的话，都被人们看在了眼里。

“从今天开始，我不会在看某人的剧！”

“同排！不仅仅是因为他那谄媚的表情丢了国人脸，更是因为这斯颠倒黑白，发的那条消息大家应该也都看到了，我现在只觉得恶心。”

“同样都是华夏人，我算是见到了差别，他发这样的消息上来，都不会心虚吗？”

“是觉得我们在国内，不知道国外发生的事，才会这么说。真的是人心不古，在别人为了给国家把脸面争回来，不惜动手的时候，另外一个人却在这里泼对方脏水。”

真相像是风暴一样席卷而来。

男演员一开始的时候还因为捞到的好处和热度，正在高兴。

当他看到苗头不对的和时候，第一反应就是把自己发出去的消息删掉。

但这人很明显小瞧了群众的力量。

“删博?没有用的，已截图，并做成了动态图片，分享给大家。”

这脸打的，几乎让男演员没有办法再采取措施，只能拿出了手机，把电话拨到了经纪人那里：“你一定要把我摘出来，做错事的又不是我，就算是欺负了谁，也是那个艾伦欺负的，这群人是疯狂了吗，为什么要抓着我不放，你想个办法，那个黑桃z不可能没有什么黑料，帮我挖出来，转移大家的注意力。”

一般情况下，公司都是这么操作的。

经纪人就算为难，也得答应下来，毕竟她就是要挽救这种事的，不然公司请她做什么。

那经纪人想了三分钟左右，就准备开始走门口。

可还没有等到她做动作。

华夏这边的网站又爆出一条头条。

国际影后亲自发文，力挺黑桃z。

“黑桃z，这个人即便来了国外，也不会给谁丢脸，我为他的出手而感到阿自豪，在国家荣辱问题上，没有忍字。另外一些人想尽办法颠倒黑白，是因为人心脏了，没有救。”

安影后很少会在网上发声，她是无数影迷的女神，无论是国内还是国外，从颜值到演技以及为人。

她向来都是优雅而刚硬，很多人都还记得当年在她初到米国时，有人要求她只打个酱油。

她是这么说的：“来这里之前，片方给我的剧本是女二号，抱歉，我很热爱演戏，也很想把华夏的文化带到这里，但同样的请给我尊重，如果只为了能拿到我们华夏票房，需要我的名字打个酱油，我拒绝出演，我要对观众负责。”

诚然，她并没有拿到这个角色。

但往后的角色，只要是她出演的，每一部都精彩绝伦。

这样的安影后不仅仅是得到了国人的喜爱，更是得到了米国业内的尊重。

他们不再以偏盖全，诚挚相邀，直至今日。

安影后身上的血性也没有被磨灭掉。

那经纪人看到这条消息之后已经觉得没有回转的余地了，她现在想的是怎么转移一下话题。

然而再接下来的消息，彻底击碎了她的想法。

那是一个正规媒体发出声音，贴了图，图片上面是国际巨星亨利笑容灿烂的正揽着一个银发少年的肩，并且下面是他自己用英文发的话：“认识了一个新哥们，这人帅到不行，从爱国上来讲，我们如出一辙，在他的身上我似乎终于体会到了泱泱大国，公子如玉这八个字，所以我们决定要在今天结拜！以上所有的词都是九教我的中文，他还会教我拿华夏功夫，酷！”

对此媒体做了评价：“护国争光，偶像当如此。”

经纪人在那一瞬间，几乎能想象到自家艺人的后果。

他黑的是一个什么样的人？

先不说那人本身有影后护航，现在才去了一天就和亨利称兄道弟了，再说说他做的这件事，护国争光啊。

保不住了。

神仙来了也保不住她带的这位艺人了……

艾伦的处境也是一样。

因为这一刻不是华夏观众不接受他，而是本土观众不接受他，觉得他卑鄙。

剧组的演员们一个接着一个出了声。

那些还在嘲笑“黑桃z又不是专业演员，怎么会被邀请去演戏”的人。

被打的脸都肿了。

华夏的网友们刚要结束。

就又有人截了米国本土的一些人的留言。

留言上是这么说的：“我现在已经无法形容我的心情了，我的男神简直就像是复活了一样，我只想说正片什么时候播！”

“迫不及待的想要看到成片，没有成片出个预告片也好，这个少年太酷了！”

“演活了小说中的角色，原著粉表示谁有这位东方少年的详细资料，我想多了解了解他？他之前演过什么其他剧么，我可以搜来看看。”

“我在华夏的朋友说，他不是个演员。”

“不是演员？那你问问你华夏的朋友，有没有他的资料啊，想知道！”

华夏的人民表示看到这些留言的时候，恨不得告诉他们：“还问什么朋友啊，来我们华夏的网站，我们做科普啊，米国的朋友们！”

黑桃粉们此时真的是一脸懵。

毕竟让她们一下子就接受她们喜欢的那个握着鼠标吊打一切野怪的少年，突然之间成为了一个被老外都喜欢的演员时，她们的内心有点方又有点自豪，看着微博消息，恨不得躺在床上滚上几圈，这种心情只有粉才会懂！

偏偏还是有一些讽刺的声音会出来。

“不是打游戏的吗，怎么打着打着去演戏了，怪不得弄什么告别会，原来是有人缺钱了，想去当演员捞钱了。想也知道要真的是有钱人家的少爷，怎么会来打游戏。”

针对这样的声音。

帝盟官方亲自做了回复。

“黑头z友情出演，只此一部，以后不会再涉及演艺圈。”

友情出演？

和谁的友情？

这话说的玄。

但还是有精明的粉丝。

“我想说一句，有一句话我憋在心里很久，就是不敢说，现在我必须说！”

“你再不说，我们让你闭嘴！”

“那什么，只有我觉得我们家秦神长的有点像安影后吗？”

”……“

“……“

“……“

“同志们，别打点啊，你们这样，我会心颤的好么，难道不像？”

“！！！”

“拜托给我一个字也好，求不是纯符号！”

“卧槽槽，妹子，刚我被你震的手机卡了，我是想说你觉得没错，我觉得也像！”

“岂止是像，仔细看，鼻子，嘴巴，尤其是眼睛！安影后有国外血统吧，秦神也有！”

“我们到底发现了什么不得了的秘密！”

“等一下，你们有谁知道安影后的年纪！”

“安影后的面容，不好猜啊！”

“那我们就用逻辑排除法，秦神的姐姐？不可能，秦神是独生子，秦神的表姐？有点像，但是秦家的表系不姓安……”

“我记得有一次采访，秦神说过他的母亲姓安！”

“秦神的母亲是，是安影后！？”

“所以这次大黑桃的友情出演，是因为秦神……捂脸，为什么觉得我又被喂了一波狗粮！”

“谁家见家长不服，我就服大黑桃和秦神。”

“这恩爱秀的，我决定关电脑。”

“天空飘来五个字，媳妇见婆婆…”

cp粉们只觉得这糖吃的有点甜。

毕竟从安影后的话里已经听出了她对大黑桃的欣赏。

到处都泛着甜。

而此时，同样拿着手机看微博的秦大少，心情就没有那么好了，因为他的眸光落在了某张照片上，那照片上，某人被知名影星亨利揽着肩膀，脸上的邪佞倒是没退，就是笑起来太好看，好看到让秦修长的手指敲了敲桌面，某人似乎又忘了，别给他在外面乱撩……