第一千三百五十三

如果非要找一句话来形容薄九心情的话，那就是真的还不如遇到张婶。

她怎么就这么点背。

遇到谁不好，偏偏遇到安影后。

薄九一个表情持续很久的画面，实在是很少有。

她的内心实在是波澜的很。

秦漠大概想要看的就是她这个表情，略微凑过去，手指捏住她的脸：“怎么？被吓到了？”

薄九还是有点方，正在整理自己的思路，最起码要一会儿在面对安影后的时候，要诚恳一点。

想了很多要怎么去开这个口。

再抬起头来的时候，是近在咫尺的那张俊美容颜，清贵中像是还带了些笑。

大神这个表情，分明是要在幸灾乐祸，即便是没有那么明显，但是她又不瞎。

薄九挑了下眉，从大神的角度开始切入聊天：“漠哥，昨天晚上你就这么抱个女孩子回家，安影后没问你什么？”

“看到是你之后，还用问吗？”秦漠又在薄九的脸上掐了一下。

薄九：……这句话真的是不好反弹，大神就等于什么都没说，把问题反弹了回来。

“那安影后都说了点什么？”

好吧，她选择直接一点。

反正是绕不过大神。

秦漠漫不经心的看着她，身形离的近：“很想知道？”

“当然。”

秦漠又离近了一点，嗓音很淡：“那就拿出点诚意来。”

诚意？

薄九顿了一下。

秦漠伸手揉上了她的唇，指腹摩裟而过。

张婶推开门，看到的就是这一幕。

阳光照进来，把两个同样好看的人照的像是镀了一层淡淡的金色。

少爷抬着女孩的下巴，像是要吻上去，却又在等对方主动。

蝉声在这一刻都有些淡去。

还是薄九看到了张婶，然后坐直了身形，接着一笑，倒也不尴尬，反正她流氓的人设在众人面前已经成型了，干脆慵懒懒的叫了一声：“张婶。”

反正都已经被安影后看到了，就不怕再被张婶看到了。

张婶听到女孩的声音之后，才去看那张脸，接着一双眸子都摇晃了起来。

这，这……这不是九少吗？

她原本还以为自家少爷做了什么对不起九少的事！

现在看来……完全不是！！！

重点是九少怎么会是这个样子？

张婶已经觉得自己脑细胞要不够用了，如果不是眼前这张脸摆着，她怎么都不会把眼前的女孩子和她最喜欢的少年想象到一起去。

张婶下意识的看向了秦漠：“少爷，这……”

坐在床边的秦漠开了口，表情不变：“昨天帝盟有活动，其中一环就是让这家伙扮成女的，闹着玩的。”

“原来是这样。”张婶恍然大悟的时候，还是控制不住自己的视线，上下打量着薄九，自言自语着：“这也太像一个女孩子了，太像了。”

如果少爷不说话，她真的会去怀疑一点什么。

现在的张婶，只有一个念头，拿出手机来，道：“夫人看到九少这个样子，肯定会很震惊。”

咔嚓。

照片成型的瞬间，薄九朝着秦漠的方向看了过去，声音压的低：“漠哥，你刚才骗我这件事怎么说？”