第一千六百六十七

秦漠的大脑有一瞬的卡壳，眸中的诧异非常明显。

能让秦大少有如此情绪的，普天之下除了眼前这么个家伙绝对找不出第二个来。

他原本以为她处处都在算计，就是为了能够从他身边逃开。

可结果……绑他回家？

秦漠的头还是有些晕，手脚也没有什么力气。

可即便是如此，他的那双眼睛还是深邃的很，谁都不知道他在想什么，全身的气质没有一点的改变。

这让薄九更心虚了，在那嘀咕了一句：“管家爷爷这次给我的药，怎么药效这么差。”

实际上药效一点都不差。

只是秦漠接受过这方面专门的训练。

有一定的抵药力。

薄九弯下了腰杆：“那什么，漠哥，得罪了啊。”

秦漠又晃看一下自己的头，眯眼：“你打算把我扛出去？”

“就扛一会会。”薄九回答的时候，还不忘观察秦漠的神情，就怕他根本没有中药。

可很显然秦漠确实是手脚没了力气，头也越晕越厉害。

薄九趁机把人搀了起来，又说了一句：“漠哥，我知道你注意影响，不扛你了，抱着你。”

秦漠咬牙：……这样，还不如扛着他。

旁人都在诧异一个少年怎么这么大的力气。

薄九却像是得了宝贝的小孩一样，又亲了亲秦漠的脸。

整个咖啡馆都有点懵，带着手铐来的男人反而被少年抱走了……这剧情……

藏在秦漠发里的耳机有微微的响动。

声音很小：“少爷，怎么了？你那里是不是发生了什么事？”

秦漠没有回答。

藏在暗处的人对看了一眼，正准备行动。

就见九少半抱着少爷走了出来。

好几个人都视线都集中在了一点。

这什么情况？

少爷没有任何的指示，意思是不用动？

就在他们正猜测着的时候，薄九也没有注意到，碰到了那个装置的公放键。

“漠哥，我知道绑你，你肯定生我的气。”

这是……九少的声音？

那几个人又对看了一眼！

这一次双眸中明显有了震动。

九少绑架了少爷？

“就算你生气，也没办法啊，不来国外，在国内都没机会下手。”

听到这一句。

隐在长巷里的人就想现身。

可就在这时候，也知道是不是巧合了，秦漠抬了一下眸。

那几道身影纷纷停住了动作。

“少爷刚才是在看咱们？”

“好像是？又好像不是？”

“凑巧？”

“我怎么觉得少爷就是让咱们别出去。

“再看看？”

“嗯，也只能这样了……”

毕竟少爷没有给他们行动的指示。

但是少爷被绑这种事……

还没等他们想出个大概轮廓来，原本左侧的路上还在研究那辆兰博基尼的那道人影突地僵了一下。

不是因为别的，而是这辆车的车灯骤然亮了！

是的。

车灯亮了。

薄九按着车钥匙上的无人行驶按钮，连带着定位。

导航波动起伏成线。

“目标锁定，主人！”

那僵住的人影此时连眸光都震了一下。

他刚刚听到了什么？

一辆车开口说话了？！

这世界有点玄幻……

兰博基尼动起来时，最讲究的就是速度，一个极转弯摆尾。

突突突的就朝着薄九的方向掠了过去，紧接着又是一个刹车，停在了那两个人的面前。

秦漠虽然确实没有反击之力了，但是思维还在，眼前的这辆车眼熟极致，从片场就开始跟着他，原来是这家伙的。

薄九现在都顾不上心虚了，爽快的说了一声：“我喜欢你秦漠。”

车门嘭的一声开了。

秦漠眉头挑了一下，眼睛看向了少年。

薄九摸了摸鼻梁：“语音密码。”

说完，薄九弯腰把人放进去。

于是，所有的人都看着道路旁，九少非常费劲儿的将他们少爷放进了后车座，还一脸高兴的认真。

虽然时机不对。

他们还是想问一下，把少爷绑了就这么高兴吗？

九少肯定不太了解少爷。

这简直就是绑个大魔王回家啊。

对于这一点，薄九清楚的很，太怕大神耍手段，干脆把刚才秦漠用来铐的手铐拿出来，往秦漠的手上一扣：“漠哥，到了家我再给你打开。”

秦漠没有说话，眉头却拧一下。

薄九知道这种情况下，大神是不愿意搭理她了。

到底，秦漠还是开了口：“你在我身上用了什么药？”

“让你能睡一觉的，不过漠哥你真的是太危险了，到现在还没有睡。”

薄九一边说着，一边将车门一关，又拉开了正驾驶座。

握上方向盘的那一瞬，她才算安心了一点。

倒是导航有点波动：“主人，身后有追踪。”

薄九看了一眼后车镜，左手转着方向盘，一个迅速的后退，再来了个一百八十度的原地转弯，摆动车尾，车技帅气又漂亮。

这让藏在其余三辆车里的人，更觉得要去追了。

他们是真的没有料到，少爷会被人绑走？

按照道理来说不应该啊。

少爷不可能没有察觉？

秦漠确实早就有察觉，从他进咖啡店开始，少年的视线的就一直落在他手边的那杯咖啡上，一副他怎么还不喝的样子。

秦漠本来就是想看看某人到底想做什么，顺势就把咖啡喝了，为的就是让某人原型毕露之后，给他安分点。

即便是他，都没有料到，这家伙是想绑他。

秦漠下意识的嘴角就勾了一下。

不过这样的情绪是不会让少年看到。

只坐在后车座上，一副虚弱十足的样子。

他也是真的晕，手指抬起来，按在了太阳穴上，透过隐约放过来的眸光。

秦漠很清楚，狐狸一样的某人还在想他是不是真的喝了药。

为了让某人安心。

秦漠干脆趁着药劲儿，缓缓的闭上了眼，将头靠在了车窗上。

不得不说大神这个样子，非常具有诱惑感。

俊脸因为药效带出了微微的苍白，手腕被铁铐铐着，黑色的额发打下来，那纯黑的眼睫让他看上禁欲十足。

导航波动了一下：“你就是我们主人在外面的时候，看上的那个小妖精？”

小妖精？

听到这三个字的时候，秦漠手指顿了一下，很想睁眼，最后还是忍住了。

毕竟他还想要看看，某人为了绑他，还会做什么其他事。

薄九也是见秦漠没有反应，彻底放了心：“药效终于起作用了，真是不容易，剩下的……开启自动检测模式，重新规划路线。”

”主人，好像没有那么简单。”导航一动，屏幕上的三维立体图像就显现了出来：“车多的超出了我的预计，我以为只有两三辆。”闪着红点的已经有七八辆了，情况好像有些糟糕。

薄九挑了下眉头，这不像警方的车，不过这个时候已经没有那么多时间去考虑了，唰的一声，极速的甩尾，薄九开着那辆黑色的兰博基尼飞速的穿过了车群，甩开了离自己最近的那一辆车。

坐在前面的她，根本也不会听到秦漠耳边的声音。

“少爷，你怎么样了？我们一直都在跟着你，定位器一切正常，在前方红绿灯有我们设的路障，到了那，这辆车肯定不会闯过去。”

在说这句话的时候，那几个人原本以为会得到行动的手势。

没想到从手表上传来的敲音，竟然是让他们撤退。

撤退？！

带着耳机的影子们有些懵。

“那路障呢。”

撤。

秦漠的手指微动着，敲在手表上。

连路障都撤？

影子们对看了一眼，没办法，少爷的指示肯定要原封不动的执行。

他们现在多少能体会到刚才少爷看他们的眼神是什么意思了。

简单来说就是：都走开，别妨碍我被绑。

影子们的内心活动一瞬间就多了起来，挡着的路障撤了干净。

就连追赶，都从一开始百分之一百的速度，降低成了百分之七十，百分之六十，百分之……直至再也看不到那辆兰博基尼的车影。

影子们才停下了动作，集体看着那个闪烁不停的红点，安慰自己说，没有关系，少爷的定位还在，只是……少爷究竟在想什么？

将车子全部都甩掉的薄九，此时倒是开心了，吹了一声口哨，感慨道：“绑大神真是不容易。”

影子们能听到公放声响，全部都在听到这句话的时候，抬头看了一眼天，心道，九少，少爷已经够配合了，不配合的话，你真的绑不走。

“为什么我总觉得少爷很乐意被九少绑走？”

“说个事。”

“什么？”

“刚才少爷从咖啡店出来的时候，好像笑了。”

“……”

明明是一个绑架，为什么他们会尝到狗粮的味道！

另一边，兰博基尼已经驶上了跨海桥梁。

薄九还是有苦恼的：“小黑，你说等着大神醒来之后，还是像刚才那样不理我怎么办？”

“主人，你果然因为小妖精的存在影响到了自己的判断力，没有谁喜欢被绑，不理你很正常啊。”导航波动出了线条，非常的认真：“重点是人绑到了。”

薄九侧眸，挑了下眉头，勾唇笑了：“没错。”

一直都在应付各种突发情况的薄九，并不知道刚才秦漠下了什么命令。

如果她知道的话，也不会这么的患得患失。

当然，秦漠也不会让她知道。

从始至终，秦大少都像极了一个合格的被绑者，虚弱又俊美，仿佛一个落拓少爷。

时间一点一滴的过去。

暮色开始降临。

森林中的城堡，给人一种难以靠近的神秘感。

趁着最后的夕阳余晖。

兰博基尼驶进了庭院。

西装笔挺，有着英伦血统的老管家已经在那里站着，枝头上还落着一只昏昏欲睡的猫头鹰。

不得不说，这里的一切都像极了漫画里才会出现的场景。

如果不是那辆具有现代化的兰博基尼打破了这份和谐的话。

老管家打开怀表看了一眼，虽然时间有点晚了，但还是可以赶上晚餐，不错。

打开车门的薄九没有喊老管家帮忙，半弯着腰，将秦漠半抱出来，笑意浅浅：“漠哥，你明天醒过来，肯定没有心情参观，这句话只好现在说了，欢迎你来到我的古堡。”

秦漠自然没有反应，毕竟从某种意义上来讲，他睡着了。

“少主。”老管家踱步走了过来，手上还拿着怀表，视线放在秦漠的那张脸上，来回的看着：“不愧是安氏外孙。”

老管家嘴上这么说，心里想的却是另外一回事，就是这个小子看不上他们家少主？

所以少主才会想绑人？

不得不说，老管家对一些事有着一定程度上的误会。

这一点秦漠并不知道。

他只感觉到某个家伙架着他，呼吸都有些不稳，那充满糖果味道的清澈气息，一丝丝的从鼻尖渗透。

还能听到那家伙在说：“这是我的房间，你肯定会喜欢。”

接着，他就被放在了柔软的床铺上，气息没有丝毫的减弱，反而越来越清晰，清晰到让人连心都有些发痒。

秦漠确实没有力气，听到薄九要离开，就着那个姿势，身形侧了一下，手臂自然的压在了薄九的腰上。

薄九顿了一下，黑白分明的眸子从那张离着自己极近的俊脸上扫过，觉得这一切都像是做梦一样。

大神，真的被她绑回家了。

好像回到了小时候，她和他也是这样面对面的睡。

不过，薄九也很清楚，现在的安宁只是暂时的，等到大神醒过来，一定会不想理她。

薄九想到这里，又伸出去抱住了秦漠的腰：“不管，我的了。”

这话她也只能现在说说。

薄九是想宣布完主权就走的。

可这样的姿势，她想要脱离也需要一点时间，鼻尖蹭过的时候，薄唇势必要在秦漠的唇上滑过去，才能把那个手臂移开。

嗯……趁着现在占大神点便宜吧。

可谁占谁便宜还真的说不准。

闭着眼的秦漠能清楚的感觉到那柔软的从薄唇上滑过，还带着一丝的甜。

黑暗来临。

薄九从房间走出去之后。

躺在床上的秦漠缓缓的张开了眼，那一双眸子亦如往常，深邃的仿佛能荡出星光……

给读者的话：四合一，么么哒，晚安。”

”