第一千三百六十

置顶声明，字不是很多，却清楚的概述了艾伦被驱逐剧组的原因，想了解细节的请点开下面的视频。

所有人都忍不住的去点那个视频。

一打开，出现的就是一个单肩斜挎着黑包，单手抄着裤袋走进剧组的少年。

那少年眉眼精致，玉瓷般的透白，银发凌乱，被风吹着，带着雌雄难辨的俊美。

少年的耳朵上还戴着一颗黑色耳钉，散发着隐隐的芒。

张扬，嚣张，帅气。

这是国外的剧粉们，第一次见到薄九。

一开始的回复还是：“不过是个靠脸吃饭的花瓶，导演就为这么一个人把艾伦赶走了？“

到视频拍到艾伦，那一句用嘴型骂出来的“华夏猪。”

这一刻，大部分的人都沉默了。

他们看着少年眸光清澈却坚定的深邃，已经能料想到接下来会如何了。

可是他们没想到，这只是开始。

艾伦做了进一步的挑衅。

还有一个华夏男演员也在里面，开始挑剔少年的气场。

可没想到。

整个视频的高潮就在这一刻开始了。

少年定了妆出来，黑色的风衣被风吹起。

人们在那一瞬间，心中只浮现出了一个词，吸血贵族。

所有的剧粉们都开始打了惊叹号！

“我靠，这根本就是我心目中的那位男神啊！”

“整个人的气场都变了，到底是怎么做到？”

“我要哭了，我为了之前的言论道歉，在没有看到这个人之前，我不应该评判他到底适不适合这个角色，不单单是颜值，连气场都如此接近，导演选他，合理！”

“我曾经无数次以为，在这个世界上，没有任何一个人能演出我男神的模样，现在我开始期待了……”

“我迫不及待的想要看到成片！”

剧组也没有让大家失望，因为视频还在继续。

画面上艾伦想要公报私仇的意图太明显，明显到一些和他一样反华的人，都清楚了是怎么回事。

就在大家都在担心少年能不能承受艾伦拳头的时候。

在剧组里最精彩的那一幕发生了！

少年酷到不行的动作，以及风衣落下间，那人身姿挺拔的站在艾伦的旁边，从鼻梁到下巴再到薄唇，一句漫不经心的话，成为了就此的定格点：“我这个人，最讨厌别人在我脸上动拳头。”

以及接下来少年说的：“这就是华夏人拍打戏。”

分明是在告诉艾伦，侮我国者，必打之！

视频的后面清楚的记录着艾伦为什么会被驱逐出剧组，前面又有另外一个华夏演员在做衬托。

瞬间。

视频的转发量达到了爆点！

最先留言的就是黑桃粉们，只有一句话：“从不后悔，粉过你。”

接下来是更多的能够分别是非的人。

“揍的漂亮！”

不要误会，说这句话的并不是华夏人。

而是本土人。

普通民众在这上面都是相同的，尤其是有血性的男人们！

“少年的涵养算是好的，要是我，直接让这人去吃屎！”

“谁要是这么侮辱我的国家，我也会站出来，这是为人的基本，不是吗？”

“我现在只想问艾伦脸疼吗？”