第一千三百六十三

亨利脸上的表情来回换了几个。

摔！

人和人最基本的信任呢！

这时候原本看着薄九的人影，也晃了出来，从他刚才的角度看，还以为薄九是进了更衣室。

实际上，少年已经从小路上掠过，像是在跑酷一样，穿过了大街小巷。

薄九的速度非常快，到了这里的她，有点像是开了外挂的活地图，毕竟是自己的地盘，闭着眼也能抄近路。

最后，她停在了米国最富盛名的大道上。

第五大道。

这里汇集了珠宝，皮件，服饰，化妆品商店，每一年都吸引着成千上万的游客。

此时的薄九，放慢了脚步，走近了一个十分老旧的电话亭，那电话亭在巷子口里，当薄九走进去的时候，那边还有几个正在涂鸦的黑人，顿下来看了薄九一眼，那眸色意味不明。

薄九的打扮让他们没有轻易动，却也给彼此使了一个眼色。

薄九一句话都没有说，单手抵着一个电子点烟器，接着一抵，只听咔的一声。

她偏头点了一根烟，纯正的英文：“哥们，让个路？”

那几个黑人在看到银色字面闪过的时候，眸光一震，接着向后退了两步。

他们并没有走。

只是有些不敢相信。

是不是他们认错了，怎么会看到那个东西？

不过……再抬头看少年，那背影确实是像。

“怎么办？”

“继续涂鸦！”

“不管?”

“你没看见那人手上拿着的东西？怎么管？该干什么干什么吧……”

薄九旁若无人的进了电话亭。

手指在那抵着，投了一块硬币。

接着按了一串类似密码的数字。

只听轰隆一声响动。

那电话通空余地方的墙壁朝着一侧缓缓拉开，露出了一条通道。

薄九单手抄着裤袋，回过眸来朝着那几个还在偷看她的黑人们邪气一笑：“你们想的没错，是我回来了。”

卧槽！

这时候内心的波澜在全世界都通用！

那几个黑人如果一开始的时候还在怀疑对方是不是那个曾经打的他们满地找牙的人。

现在已经肯定了，就是那家伙！

可是知道了也没办法，更内伤！

毕竟根本打不过……

“大家都是邻居，还是和以前，要多多关照喔。”薄九翻过身去，拜了拜手。

外面几个黑人只想狂吼，先说清楚你的多多关照是什么意思！

薄九并没有回头，她一步步的走上了楼梯。

那是一片的黑暗。

像是触碰不到尽头。

看来是没有人来过。

薄九半挑着眉，手指按在墙壁上。

唰的一声！

整个地方的灯光都亮了起来！

甚至有点刺眼。

薄九伸出手臂来挡了一下。

也是那一瞬。

这里的全貌彻底呈现了出来。

上下两层的建筑，面积非常的大，像是住宅又不像，二楼虽然放着一张床，也不太像是用来睡觉的，反而像是临时休息的地方。

九百多平方米。

偌大的一楼，放眼望去像是停放着什么东西，可惜全部都被白布盖住了。

薄九漫不经心的走了过去，接着薄唇一勾，右手抬起，唰的一声！

白布扬起间，漂亮流畅的车身曲线，带着桀骜不驯的黑色光泽，一露无疑。

兰博基尼，蝙蝠。

限量版的跑车，能在瞬间提速，因酷炫的两翼而得名。

原来这里确实不是住人的地方，而是薄九的私人车库。

除了蝙蝠之外，还有其他两辆跑车加一辆宝马战斧。

薄九站在那中央，没有丝毫的违和感。

仿佛这才是她应该呆的地方。

“小黑，我回来了，你也该醒醒了。”薄九的声音很慵懒。

只是这里空无一人，她在和谁说话？

可偏偏她的声音就是起到了作用。

只听叮的一声。

像是有什么东西在启动。

“正在辨别声音来源，百分之二十，百分之四十……百分之百，声源确定，符合百分之九十，抱歉，无法启动。”

百分之九十？

薄九这个时候总算想起来，她换了身体。

“切换到手动密码开启。”

无奈，薄九叹了一口气，手指按在了车身上。

“现在开始核实密码，注意，密码不对，后果自负。”

薄九挑眉：“我应该把你设定的幽默点，这提示太生硬。”

说着，薄九手指一动，密码输进去之后，车灯骤然一亮！

“主人，我真的没有想到你会活着回来，为什么你刚刚的声音不符合。”

原来这是一辆被改动过的车，全智能的零件，导航也和普通车不同。

“我现在还是犹豫，要不要让你开我。”

薄九已经坐在了驾驶座上，手指握着方向盘，偏头邪笑了一声：“要不要我启动你的自爆密码，让你证实一下？”

那导航线条一晃，非常的认真：“喔！主人，在你离开的这段时间了，我是多么的想念你，怕你在外面吃不好睡不暖，怕你被什么妖艳小贱货勾去了魂，作为一辆车，实在是担心。”

“见风使舵的不错。”薄九拍了拍方向盘。

导航线条又一跳：“这是我众多的优点之一。”

“好了，重置声波。”薄九手指在导航上输入了一串密码：“现在开始进行声波辨认。”

“已重置。”

“密码替换。”

“连密码都要替换？”

“当然要。”

“好吧，语音密码是什么？能不能不要是站起来撸了？”

“可以，我现在很有教养。”

“我很期待主人的教养。”

“我喜欢你秦漠。”

“什么？”

“语音密码设定为我喜欢你秦漠。”

“……”

不要欺负智能系统没文化，喜欢这是什么感情，它通过搜索也是知道的！

“喔，主人，你果然……”不说，什么都不说了，密码重定，车身启动时，整个车库的灯都亮了起来，包括各个暗门，那场面帅的仿佛只有在电影大片里才看的到。

薄九手指一转，一个漂亮的甩尾，驶出了车库。

谁能想象的到一个巷子里会突然之间驶出来一辆这么漂亮的跑车。

几个黑人头碰着头，再一次确定了，果然是那家伙！

“本家。”

薄九只开口说了两个字，智能系统就直接通过声音辨认，将整个线路都导航了出来。

沿着最近的道路驶去。

先是穿过了屹立在道路两旁的大厦，又往长桥上掠去。

那样速度和车型，在驶过时，能让不少人侧目而望。

直到那车身渐行渐远，驶入了东部，四周就渐渐的显现出来了林木。

顺着道路盘旋而上，拨开腾起的光，就剩下了坐落在林中的城堡。

那城堡并不大。

看年代却有很久了。

传言，这里曾经被一位贵族所有，后来贵族落拓了，在十九世纪将城堡进行了抵押

许多人都说这里是个神秘的地方。

住在那里面的一定是吸血一族。

不然的话外面也不会缠着那么的蔷薇。

然而，那里又让人人向往。

因为白天的时候，阳光照下，蔷薇花盛开，总会有一位老管家，在下午的时候，拿着怀表走出来，看看时间点，然后庭院里摆上一壶伯爵红茶，还有非常精致的糕点。

只不过让人不敢接近他的是，在那些东西的旁边，还放着一个罐子，罐子里泡着的不是断手就是断脚。

这也就算了，那位老管家居然还面不改色的用手上的手术刀切着糕点，一口一口的往嘴里放。

那场面……已经吓坏了不少想来这里参观的人了。

即便是老管家在看到孩童的时候，想要给对方一块糖，也把人给吓哭了。

本以为这里不会有改变。

又到了同样的点。

城堡的门开了。

老管家白发苍苍，一身笔挺的西装，戴着金边眼镜，先是看了看手中的怀表，然后撒了一把东西，给停落在院内的白鸽。

接着转身，把金属质地的餐车推了出来，把东西摆放在了庭院中央。

“嗯……天气还不错。”

老管家自言自语着，像是习惯了一个人说话，眯眼看着阳光跳跃在花草树木上，先是悠闲的喝一口茶，刚要切开糕点。

就见白鸽四起，一道车响由远及近而来。

老管家先是皱起了眉，嘀咕了一声：“又来了。”

等他站起来，准备谢绝客人的时候，却在看到那辆车影之后，震在了当地。

能够清楚的看到阳光正在他的瞳眸里剧烈的摇晃着。

老管家像是从来都没有这么失态过，毕竟大家看到他，想到的第一个词，就是严肃。

可此时，他连走路都比平时要快，也不在乎桌上的茶杯是不是掉在了地上，只快步走出了庭院，等着车门开启。

车门也确实开了。

从那里面走出来一个少年。

银色的头发？

老管家捏着怀表的手松开了，眼里漏出了满满的失落，并不是少主，是他想太多了。

然而下一秒。

少年的嗓音却传了过来：“管家爷爷，不知道这个点过来，还能不能有糖吃。”

老管家一震，又朝着少年看了过去。

这……这长相？！

可不可能啊。

他虽然一直都在等着少爷回来。

可他心里也清楚，少主肯定是凶多吉少了。

不然也不会这么久都不来消息。

那眼前的这个人……