第一千三百七十

老管家一顿，皱眉道：“那少主还……”给他开了锁。

最后那几个字老管家并没有说出来。

薄九已经打断了他的话：“这些都不重要，早晚都是要让他走的，最重要的是走之前要把他的手治好，所以还要拜托管家爷爷，军人的手太重要了，即便是他现在身上没有了军衔，但是我知道总有一天他是要回部队的，至于为什么要解开锁链，总觉得那么帅的他不应该被锁在床上，活动的范围只有那么一点，在华夏的时候，他有很多机会可以锁住我，但是向来只是嘴头上威胁，从来都不会用这种办法，现在他来了我的地盘，我也不会真的折了他的羽翼，虽然我很想留住他，所以管家爷爷你不要对他有成见，他其实……”说到这里，薄九挠了挠自己的后脑勺，像是在想形容词，接着肆意一笑：“特别好。”

老管家把目光一收，没有再多说什么。

基本面对少主的请求，他也说不出什么来。

但是看到少主这么喜欢一个人。

他是真的担心少主会受伤。

走到秦漠面前的时候，老管家的表情还是严肃的，不动神色的把怀表一抬，看了一眼道：“手术的时间有点长，必须进行麻醉，你不睡，我没办法做手术。”

无论是过去的经历还是秦漠之前所受的训练，他都不会轻易入睡。

不管是老管家还是秦漠都很清楚，这是心理上的原因。

秦漠的心防不会那么轻易放下，除非是他真的受了什么重伤。

虽然这件事听上去有些奇怪，但现在面临的问题就是要手术，必须要先入睡。

老管家原本以为秦漠会拒绝这一场手术。

毕竟以他看人的眼光，这一位心思缜密，看上去清贵礼貌，却不好接近，注定不会太相信谁。

更何况他是被少主用绑的方式请来的。

应该更加会抗拒……

然而让老管家没想到的是。

就在这个时候，原本躺在手术床上的秦漠，却突地伸手拉住了薄九的手腕，声音很淡：“可以了，我现在睡。”

可以了？

老管家看着这一幕，楞了一下，注视着男人缓缓闭上的双眸，侧头朝着自家少主看了过去。

薄九还挺得意：“我有入眠作用。”

老管家伸手去推动新的麻醉针，那位雍容华贵的秦少爷，此时的肌肉竟然真的松懈了下来。

到底是有多放心一个人。

才会在那个人面前，放下所有防备。

这对经过特殊训练的人，非常不容易。

看来这位秦少爷并不是不在乎少主。

老管家的心总算是放下了一些。

真正开始动手术的时候，药效渗透，秦漠的手开始有些发松，但是他又想握住某人。

因为仿佛只有这样，他才不会被心脏深处传来的空荡所吞噬。

可是他抓不住。

怎么抓都不住。

“糟糕！”

这是老管家的第一反应，做这场手术必须要求病人的完全配合。

不然的话，稍微挪动一点，秦漠的手必定会废。

但手术床上的秦漠，显然像是受了什么刺激一般，额头上溢出来的薄汗已经把黑发打湿了，连带着他的身体都带着极度的不安。

像是在做什么噩梦，又不完全是。

但是按照他现在这样动下去，手术肯定会失败。

“少主！”带着医用口罩的老管家嗓音一哑：“按住他，必须按住他！

薄九看着手术台上那个脆弱到不堪一击的人，有些不知道该怎么办。

是的，生平第一次，她不知道该怎么办。

如果是别人的话，她用蛮力也能让对方安静下来。

要不然就直接揍晕。

可那不是别人，那是秦漠。

那是她从小到大唯一想要捧在手心里的人。

“少主。”老管家按着秦漠的肩膀，从他的表情上足够看出来，他在尽力压制着对方，当老管家回过头去的时候，看到薄九的脸，声音都低了：“少主……”

薄九这个样子，老管家只见过一次。

主人死的时候。

那个还成年的少年，站在草长莺飞的墓碑前，连双眸都失去了光泽，又不知道该做点什么。

现在少主……

老管家张了张口，刚要说点什么。

就见薄九突地低下眸去，将秦漠的手举起起来，薄唇落在了那上面。

亲吻，那么的自然。

“漠哥，我也在这里。”

少年清澈的嗓音响在安静的地下室里，多了一种说不出的温暖。

“我也在这里。”

无论你的梦里有什么，经历着什么，你也不是孤身一人。

秦漠确实是在做梦。

一旦到这种环境，进入了深度睡眠。

那样的梦境就会出来。

一望无尽的水。

他整个人都在水里，拼命的想要抓住对方。

可那个人却越掉越深，直至黑暗淹没了全部。

反复无论他多么难受，撕心裂肺都没有办法。

因为他再也救不回对方。

直到掌心传来了一阵温热。

秦漠才顿住了动作，他张了张手，总算是握住了什么，不再是冰冷的水。

而是一个人的体温。

那样的体温总是会让人很舒服。

舒服到有一段时间，他醒过来的时候，都觉得自己怀里抱着的是小太阳。

突地。

梦境变了。

秦漠皱眉，因为这样的梦境是他以前从来都没有梦到过的。

一个有着柔软黑发的小女孩正双手抱着他，身上穿着小老虎的睡衣，还带着一对毛茸茸的耳朵，看不清楚样子，隐约就觉得很可爱。

因为她的脸正在蹭着他的肩，像是还没有睡醒，声音都是暖绵的，像是一只小奶猫，身上还带着好闻的奶香味，整个人都软软的，说出来的话却是狐狸一样：“我再睡一会儿，就睡一会儿，反正你都被我抱着睡了那么多次了，多一次又有什么关系，大不了我让你抱着睡回来嘛。”

秦漠那双深邃的眸子并没有全部放在小女孩的身上，因为他清楚的意识到，在这个梦里，他的手和身体都变小了，像是回到了他四五岁的时候？

怎么会有这么奇奇怪怪的梦……