第一千三百六十四

薄九直接单刀直入：“这不是我的身体，管家爷爷，你是医学界的大佬，只相信科学，可这件事我也没办法解释，我的思维和记忆以及我的这颗泪痣，都重生在了这具身体上。”

老管家此时冷静了很多：“先坐。”

薄九知道管家爷爷不会立刻相信自己，回过头去找帮手：‘小黑，快替我说句话。”

“是。”车灯一亮，导航波痕：“也不知道主人在外面被哪个小妖精勾去了魂，连密码都改成了我喜欢你这种闷骚的语音，管家爷爷，你得管管她。”

薄九：……卧槽，谁让你说这个了！

老管家向来思绪清晰，现在已经相信了薄九七分。

只是作为他的角度来讲，不得不谨慎一点。

尤其是在少主走了之后。

他也有过耳闻，曾经有人冒充过少主，所以……

“留下来吃晚饭？”

吃一顿，都能测出来。

薄九揉了一下自己的额头，颇为苦恼：“这不行，管家爷爷，我还有事，要早点回去，我知道你不相信我，这样吧，事到如此，我只能用揭短这个方式来告诉你，我确实是真的，比如小时候你就带着我，到处给孩子们送糖吃，你说带上我比较有亲和力，否则那些小孩一看见你就哭，让你很挫败，也是，一个医生当到这种地步，确实失败啊。”

老管家青筋一跳，手指开始攥啊攥，如果现在他手上有拐杖什么的，一定会朝着这人敲过去！

谁知。

少年还是和以前一样让人又恨又爱。

立马来了一个转折：“虽然如此，但是在我心目中管家爷爷一直都是最有爱心的医生。”

蝙蝠：……现在大家应该知道，它见风使舵的优点是遗传谁了。

老管家忍着没有笑，颇为严肃：“拍马屁没有用。”

“真的不能吃晚饭。”薄九一笑，坏坏的味道：“管家爷爷，你分明已经知道我是真的了，只不过是想让我陪你吃饭，你放心，等明天晚上，我带个人一起过来吃饭。”

老管家确实已经确定了这就是自家少主，只是：“重生到另外一个人身上？”

“停，管家爷爷，我不准备让你做体本研究。”薄九把双手举高，一副富家公子的痞气：“但需要管家爷爷帮我治个人。”

老管家嗯哼了一声：‘少主，你是不是应该先说一说，你为什么这么久都不回家？’

“如果我说我是为了泡男人你信吗？”薄九一笑。

老管家手指扶着额：‘我说过多少次了，少主，作为一个淑女，你要优雅一点。”

“我很优雅的表示，我明天想要绑他。”薄九嘴角勾着：“需要管家爷爷帮我。”

老管家聪明的很：“很少有人是少主独自搞不定的，他是谁？”

薄九摸了摸鼻梁：“特殊部队队长，心理犯罪专家，秦家独苗，安氏外孙。”

这一层又一层的关系。

让老管家越发觉得脑仁疼：“是我知道的那个安家？”

“就是那个安家。”薄九往椅子上一坐：“倍儿有钱，所以我才会这么被动。”

老管家看着少主那落寞的样子，还以为对方拿乔，将手一背，吐出了一个字：“绑。”