第一千三百六十六

唰！

又是一个漂亮的摆尾。

没有了束缚的薄九，飙起车技来特别像是米国大片。

天窗打开，银色的碎发随风而动。

少年半弯的薄唇和嘴里叼着的棒棒糖，形成一种说不出的邪佞。

导航波动着：“还有六十米接近目标，主人，你现在反悔还来记得，我总有一种不好的预感，喔，到底是什么样的小妖精，让你如此念念不忘，你这样会影响正常的判断力。”

“作为一个车，你太吵了。”薄九双眸看着不远处的车尾，眼神尤为热烈。

“好吧，我安静，但是在安静之前，我要提醒你，我们的行踪应该是被对方发现了。”导航又是一个波动：“女追男，真是心累。”

薄九挑眉，这么快就发现了。

果然，要把大神绑走没有那么容易。

秦漠确实察觉到了什么。

如果不是因为心情受到影响。

按照他的分析能力，后面的车辆只会被他发现的更快。

眼睛眯了一下，秦漠突地放慢了车速，来了个措手不及。

兰博基尼蝙蝠的反应速度也很快，对方减速它也减速。

两辆夺目的跑车就这样在笔直的大道上犹如在比拼一般，飞速的掠过，漂亮的很。

薄九舔了下唇角，把棒棒糖棍一吐：“看来要放大招了。”

“主人，在你放大招之前，你得看一看你身后的警车。”如果智能导航能做表情，现在一定是个扶额的动作：“连起来已经三辆了。”

薄九抬眸看了一眼自己的后车镜：“让他们追，人多热闹。”

于是。

著名的第五大道上，除了那两辆跑车之外，又多了一串的警车。

这更是引来了众人的目光。

“分析报告，前面的车开始减速，意图应该是要停下来。”导航波动着：“主人，也停下来？”

“不停，冲过去。”薄九眉头半挑：‘得找个机会给漠哥下药，在这么多人面前下药，漠哥该害羞了。’

小黑蝙蝠表示：……你到底要下的是什么药！

秦漠将车停在路边之后，眼看着一道黑从眼前掠了过去。

那样的速度快的很，更奇怪的是，擦车而过间，驾驶位上竟然没有人。

车内，导航波动又是一动：“主人，你似乎不敢直面他？”

薄九单手一用力，侧窝着的腰杆又竖直：“你懂什么，这叫战略。”

导航：……我就静静的看你心虚。

薄九没有再说话，甩掉了第一辆警车，从旁边的小路绕到了另一面，紧接着又甩掉了第二辆，到第三辆的时候已经不用甩了，车距太大。

茫茫车海中，已经看不见有什么警车了。

但是！

下一秒，导航的声音变得无比吃惊：“卧槽槽，主人，你到底追了个什么小妖精，那家伙现在就在咱们身后一百多米的地方，太恐怖了，追人不成，反被追！”

薄九闻言，看了一眼后车镜，大神也真的是够狡猾的，到底是怎么推算出来她要走的路径的。

那三辆警车都是在无意间成了他的测试她的工具。

越是这样，薄九的双眸越是亮，手指一动，打通一个数字。

秦漠的手指原本还放在一侧，准备继续提档加速。

直到那道特殊的铃声响起。

他的双眸一震，速度一下子就慢了下来。

放弃了去追踪之前跟踪他的那辆跑车。

将方向盘一个逆转，停在了道路旁，接通了电话，一开口声音都是冷的：“你在哪？”

果然生气了啊。

薄九的车还在开着，带着黑色的耳麦，说的煞有其事：“本来想自己打车去你说的地方，结果迷路了。”

“是么？”秦漠明显不相信这句话，但聪明如他很清楚，现在最重要的是先把人找到：“把你的地址发给我。”

薄九真的是有点虚：“这里……我说不出名字，要不我找个咖啡厅坐下之后，发个共享位置给你？”

“现在发。”听得出来秦漠是在极力压制自己。

薄九拐了一个弯，离着拍戏的方向近了一点，手指轻按，微信共享位置：＂那我等漠哥来接我。＂

“秦夫人。”电话那边的秦漠又开了口，听上去凉的像是寒冰：“你最好真的是在等我去接你。”

薄九更虚了。

挂了电话。

智能导航听的很清楚：“怎么说呢，主人，我觉得，你在对方那边已经信用破产了，如果小妖精知道你要绑他，没准会把大卸八块。”

“小黑，你的幽默用错了地方，把我放下，你在这附近待命。”薄九说完，取出智能钥匙，踱步走进了一间有着甜品的咖啡厅。

之所以选在这里，是因为这是整个大道视野最佳的地方。

她也明白了，要把大神绑走，必须要用点手段。

想要正大光明都不行。

薄九也很无奈。

这念头绑了心上人都这么难吗？

薄九颇为苦恼的坐下，点了两杯咖啡，将其中一杯下了药。

下药的时候，她也是有负罪感的，但看着共享位置上那个红点离自己越来越近。

心道，大不了到时候任由大神差遣。

更何况不把人绑走，怎么治手。

后面这个理由，薄九承认是在给自己找借口，但想一想，这段时间以来，大神对她的怀疑越来越明显，知道她的身份是早晚的事。

在这之前，她就想独占她的宠物几天。

想到这里，薄九手指戳了戳屏幕上的红点，俊脸微鼓，就这样，来吧。

窗外。

秦漠从车上走了下来，他确实没有去观察周围的环境，毕竟现在他的所有思绪都放在了，一定要把某人锁在自己的手里。

直到他走近了之后，眉头挑了一下，最佳视野点？

那家伙又想做什么？

“少爷，刚才跟踪你的车辆就在你附近，９点钟方向，你要小心。”

原来秦漠的身边一直都跟着人，而且还是专业人员。

联系的工具就是黑发下，很小的通讯设备

这是他一到米国就佩戴上的。

“去看看。”秦漠若无其事的向前走着，就连路过的人，都察觉不到他在下命令。

“是。”

其中一个人挪动了自己的位置。

秦漠推开玻璃门，走近了咖啡店，几乎是第一眼就看到了戳着屏幕的少年。

薄九也察觉到了四周响起的抽气声，遁着那声音看过去，就见大神朝着她的方向走了过来，笔挺的商业西装，手上却拿着一个手铐，非常的醒目。

大神这是要和她玩制服诱惑吗？

薄九刚要站起来，还没开口。

就听咔的一声。

手腕被人锁住了。

周围的人的目光聚焦。

能在这样的情况下嘴角带笑的恐怕只有大神一个。

只是那抹笑意并没有入眼。

秦漠旁若无人的坐在了少年的对面，手指敲着那个被他上了手铐的手腕，满身的矜贵禁欲。

薄九视线落下，又收了回来，眼睛黑白分明的很：“锁我做什么？”

“你说呢？”秦漠说着把手铐的另一头扣在了自己的手腕上。

薄九动了动：“喝咖啡不方便。”

“喝哪杯？”秦漠还在克制，他怕身上的戾气太重会做出让自己后悔的事，但是一想到接到那个消息的时候，他真的是就差要让人挖地三尺了。

薄九到底是心虚：“也不一定非要喝。”

秦漠并不清楚薄九在想什么，既然没有走，他也应该适当把冷意散散，像是在平复情绪，接着伸出一只手，将人的后脑勺一按，就着那个姿势就吻了过去。

这还是在咖啡厅！

薄九双眸一震。

大脑空白间。

秦漠已经将收手了回去，薄唇上还带光，声音有些沙：“真应该在你身上安个定位器。”

薄九没有机会说话。

秦漠大概也不想听她的谎话，拿了一块糕点塞进了她的嘴里。

薄九鼓着腮帮子嚼着，又被大神捏了捏脸：“仅此一次，明白了吗？”

薄九把东西咽了下去，开口道：“可以的，那漠哥帮我把手铐打开？”

“锁着挺好，能让人安分。”秦漠手指抹过少年的嘴角，将糕点渣抹去，无论是从动作还是神情上来看，都带着一种说不出的宠溺。

咖啡店里的人都看糊涂了，这什么情况？

一开始的时候，他们还以为是警方在抓人。

现在都看懵了。

难道是软禁？

看少年的表情也不太像。

乱，真的是乱！

薄九下巴支着桌面，适当的郁闷了一小下：“这样被锁着太丢脸。”

“不想丢脸，下次就不要手机关机。”秦漠又用叉子叉了一块水果，喂到了薄九的嘴里。

看得出来，刚才的亲吻已经让秦漠的情绪有所稳定。

薄九觉得再这样下去不行，恢复理智的大神太难对付。

“漠哥，喝咖啡吧，我帮你点的，不喝浪费了。”薄九说的自然。

秦漠扫了一眼放在他手边的咖啡杯，像是没多大的兴趣，倒是旨在投喂。

薄九吃着被喂过来的各种东西，视线扫过那杯连动都没有动过的咖啡，眉头挑了一下

她这一盘甜点都快吃完了，大神却没中招，这和她的计划完全对不上。

此时，秦漠的耳边又传来了细微的声响。

秦漠坐直了身形，拉开了自己和薄九的距离。

手指敲了一下手表。

那边才发出了声响：“少爷，找到了目标，上面没有人，倒是这辆车没有熄火，车门却打不开，有点奇怪。”

就在那人说话的时候。

车内的导航曲线动了一下，此时小黑的内心非常丰富，差不多就是，你这个愚蠢的人类，没有密码还想开我，不要做梦了等等等。

不过主人怎么还不出来，这太不符合她往常的做事风格了？

薄九也想出去，可大神就像是和她作对一样，怎么都不喝咖啡。

无奈之下，就在秦漠提出回家的时候。

薄九为了计划能继续，只能用吃来拖延时间：“我还想再吃个华夫饼。”

秦漠看了她一眼，继续伸手捏脸：“你这个样子，像是要做妖。”

“漠哥，我都被你锁在手里了，怎么做妖。”薄九一脸认真：“我要长身体，多吃点好。”

秦漠挑眉，眸光下移：“喔？那确实应该多吃点。”

薄九：……大神，你看哪里呢。

人找到了，秦漠基本上安心了，虽然不清楚某人想要做什么，但是继续投喂这种事，他很乐于做。

薄九看着被摆上了三盘华夫饼，每一盘都大的离谱，抬眸看了看眼前那张俊美到矜贵的脸，大神绝对是故意的。

“吃吧，吃完还可以要。”秦漠一旦漫不经心起来，就带了些腹黑。

薄九心道，为了绑人，吃点东西算什么，反正她胃口大。

“我自己一个人吃太无聊。”薄九说着，伸手端起了放在秦漠手边的咖啡杯，二话不说的递到了秦漠的唇边。

秦漠这次倒没有拒绝，实际上他很少拒绝薄九，即便是知道了对方的身份，在他的心中，某人还是个非常敏感的小孩，青春期没有过去。

当薄九看到秦漠薄唇微动，喝下第一口咖啡的时候，瞬间就笑了，那样的笑意，如同打在泉水上的清澈阳光。

让秦漠下意识的多了喝了两口，大半杯咖啡都入了他的喉咙。

如果非要形容，薄九现在肯定有个小人正在耀武扬威的喊着耶！

不过表面上，她并没有露出什么来，毕竟还要等着药效发作。

那药效来的确实也快。

秦漠很快就意识到了有什么不对劲儿的地方，眼前的影子有些晃。

一下子抬眸，就朝着少年看了过去。

薄九被那目光看的有些难受，声音都跟着心虚了好几个维度：“对不起，漠哥，我太想把你绑回家了，你放心，这药没什么副作用。”

“绑我？”秦漠又摇晃了一下头，眉头拧着。

薄九觉得自己做的太过分，凑过去亲了亲人：“嗯，绑你，就是因为这样，我才答应来米国拍电影的，多少有点卑鄙，别恨我。”

秦漠一震，想起了来这之前，某人在做梦的时候，都在念叨的事，他猜测了很多她要让他一起来米国的原因。

唯独没有想过，她这么做，是为了把他绑回家？