第一千三百七十七

房间里，秦漠就站在窗边，正在单手解着衬衫上的纽扣。

他的双眸很深，单单只看那俊美的侧脸，根本看不出来他是什么样的情绪。

薄九走进来的时候看到的就是这一幕，猜测着是不是大神因为被她绑来，不高兴，想着要回华夏了。

大概是注意到她所在的位置。

秦漠身形侧了过来，单手抄着裤袋，眸子半抬：“金主巴巴，这是又有空了？”

那嗓音带出来的嘲弄显而易见。

就大神称呼她金主巴巴时的眼神，特别像是刺客在看蓝巴巴……

薄九轻咳了一声，又往前走了一步：“刚才在下面，漠哥都没有吃什么东西，管家爷爷做的牛排不错，漠哥可以尝尝，要是你实在吃不惯的话，我还有独门厨艺。”

秦漠看着那人端着的东西，并没有说话，也没有表现出什么拒绝的表情来。

薄九双眸一亮，多少也了解秦漠，要是大神真不喜欢的，连眼神都会写着拒绝，并且从内到外都会散发着冷漠。

那种拒人千里的冷漠。

薄九以前见过，也担心有一天大神的冷漠会用在她身上。

现在看来，还有救。

薄九嘴角勾了一下，拿着叉子叉了一块切好的牛排，就朝着秦漠的嘴喂了过去。

秦漠先是看了她一眼，接着张开了嘴，将牛排吃进去之后，才觉得胸膛间压着的东西像是不那么重了。

薄九看着秦漠，心想原来投喂自己喜欢的人，感觉这么美妙。

要抓紧时间多喂一口。

想到这里，薄九勾起了薄唇，又叉了一块牛排递了过去。

看着那人垂下眼帘来吃东西的样子，真的是俊美的像是在看漫画。

薄九正高兴着，不料原本已经碰到肉块的薄唇，却突地变换了方向，碰上了她的。

从这个角度看过去。

只能看到薄九拿着托盘顿住的身形。

秦漠却不一样了，单手扣住了她的后脑勺，腰杆半弯，并没有打算草草结束这个吻。

脑海中变成了一变空白。

等到结束之后。

薄九的身形都没有变。

秦漠的额头抵着她的，声音有些说不出来沙哑：“把你小时候认识的那个人忘掉。”

“嗯？”薄九回过神来：“什么？”

“把他忘掉。”秦漠重复着这句话。

薄九想说有点难，又不知道该怎么开口，最后伸手把人一抱，不答反问，嗓音里还带着笑意：“漠哥，你是吃醋了吗？”

“呵，我吃什么醋？”秦大神连口是心非都是漫不经心的样子：“我是在提醒你，不要这么笨，从小时候就被人套路。”

薄九有点想笑，偏头忍着，毕竟听着大神自己黑自己，真的是一种乐趣。

“薄小九，严肃点。”秦漠伸手捏了捏少年的后颈儿，像是非常不满她在他这么认真的时候，还在敷衍他。

薄九却在听到那个称呼之后，猛地抬起了眸：“你刚叫我什么？”

“薄小九。”秦漠的嗓音很淡：“你不是姓薄么？”

“是，我姓薄。”薄九重复这句话，刚才那一瞬，像是回到了以前，那个穿着小西装，像个王子的男孩基本上每次看到她，俊美高冷的小脸上会带出一种要教育她的样子，连名字带姓叫她：“薄小九。”

这个名字，让薄九突地笑了，眼睛看着秦漠，有点痞气：“漠哥，你再叫一声呗。”

秦漠看着她，很久之后，伸出手来，在她脑门上弹了一下：“薄小流氓，你在说这句话的时候，是不是应该先把的腰放开，吃豆腐吃的很开心？”

“还可以。”薄九没松手：“你刚都亲我，我抱你一下怎么了，讲真，漠哥，做人不能太双标。”

秦漠挑眉：“你这是因为绑了我，所以才觉得你可以为所欲为吗？金主巴巴。”

薄九闻言，松开了手，想着也是，太得寸进尺不行。

就算真的想要得寸进尺，也要等到她拿到药。

秦漠踱步走到了书桌旁：“先谈谈案件。”

“可以。”薄九把餐盘放下，将电脑打开，把资料调了出来。

秦漠看着上面的图片，每一张都像是一些信息网，渗进了他的脑海里，组成了一幅幅模糊的画面。

“驻外华人，大多数是留学生，都是一个人居住，没有男友，长相不算突出，家庭条件一般，查一下她们死前的网络预览记录。”

秦漠的嗓音很淡，却直指中心：“既然她们的交友圈并不丰富，盯上她们的途径应该就是在网络上。”

“我也这么认为。”薄九摇晃了一下手中的U盘：“所以来之前查了一下，预览记录倒是安全的，但有一点我没想明白。”

秦漠朝着薄九的方向看了过去：“哪点？”

“这些数字。”薄九将其中一个人的聊天工具调了过来，那对话框上出现了一串串的阿拉伯数字。

而死者回复对方也是数字。

加入只有一两句，就算了。

可偏偏那一来一往间，都是用这种形式来写的。

这让薄九直觉性的觉得奇怪。

并且……

“所有死者的聊天记录里，都有这些内容。”

薄九手指敲下空格键，又切换到另外一个页面：“这个也是一样，比如这一串数字，8464，7486，64，54，94，2264，96……是什么意思，福尔摩斯码？”

“不是。”秦漠的眸光有些深：“不太像，这确实是她们在哪里得到一种沟通方式，如果按照这种方式去沟通，对方就会有回应，但这并不是福尔摩斯码。”

薄九挑眉：“这么肯定？”

秦漠的嗓音很慢：“你以为谁都会懂得看福尔摩斯码？就算杀人，也要让人容易进来，这才是凶手的想法。”

薄九左手半撑着侧脸，多少有些慵懒的样子，就像是哪家的小少爷，正在思索。

不是福尔摩斯码，那会是什么？

简单的？

像1314哪种？

想起这个来。

薄九莫名想到了大神的那些密码。

朝着还在盯着屏幕上的数字看的秦漠看了过去。

她并没有想过，大神在得知她的身份之后，还会坐在她旁边。

这大概都归功于，她聪明的把大神绑回了家，酷！

给读者的话：月底了求一波月小票，另外更新正常，还有……