第一千三百七十九

薄九倒是早就习惯了这边的开放，眸光一闪，嘴角勾笑：“可以啊。”

兰博基尼：……不对，这走向怎么成这样了，主人买好药是要回家睡人的啊，怎么在外面浪起来了？

而且平时主人，哪有这么好约？

薄九把车一倒，手臂垂在窗外，眼睛看着那些女孩子：“去哪里玩？”

“我们有个派对。”其中一个身材很好的女孩眨了下眼：“你肯定会喜欢。”

薄九单手撑着额：“可惜我英文不太好。”

“喔！你已经说的很好了，这次派对里也有华人。”女孩笑着继续道：“不会让你寂寞的。”

薄九一笑，三分如玉：“那带路？”

米国女孩们此时闹腾的更厉害了，看着薄九的眸里充满了兴趣。

兰博基尼提醒道：“主人，她们看你的目光，就像你看着你的小妖精一样，嗤嗤，总是想着怎么弄上手。”

“小黑，你一个车有眼睛吗？”薄九开车跟在那群女孩子车后。

导航继续波动：“通过你们人类的音调，我强大的系统足以分辨出里面的情绪，好吧，虽然你比这群人内敛一点，但是从本质上，你们都是一样的，总想着要睡人。”

“小黑，你没跟我去华夏，知道那边电竞圈流行一句什么话吗？”薄九一边开车一边记路径。

导航问道：“什么？”

“天下绝色，唯有秦漠，可惜难睡。”薄九嗓音懒懒：“和你这个机器人说了，你也不懂。”

导航波动了一下，感叹道；“没想到主人的小妖精还大有来头。”

“必须。”薄九说这话，将跑车一停，抬眸看过去。

确实是一个派对。

她之所以答应来参加，也是因为就在这附近，毕竟那辆车上有一个坐着的女孩就是华人。

在米国的派对，基本上都是夜店式的，还能看到有些人在里面摇晃着身形。

音乐也非常的大神，重金属系列，有dj在上面带节奏。

薄九找机会和那几个女孩聊了几句，谈话最多的也是那个华人。

顺便问了一下她们最近在这边，流行什么样的聊天方式。

“我说的是在网上，我刚来这边，还有点不习惯。”薄九解释道。

其中一个米国女孩开了口：“说到这个，我之前看我朋友和别人聊天的时候，打了一串数字，你们华人是不是都喜欢用这么神秘的聊天方式？所以才来问我们的？”

华人？

薄九挑眉，又是华人，也就是说本土人并没有这个习惯。

“别聊这个了，今天要不要跟我回家。”那女孩挨着坐过来，笑的妩媚：“我家的酒非常好喝。”

薄九闻言，邪佞一笑，接着站了起来道：“不太方便。”

“哪里不方便？”’女孩可惜起来，多少有些勾人。

薄九轻笑：“我怕我跟你走了，我家那位会吃醋，我可对付不了那人的醋劲儿。”

那米国女孩听完，手指勾上了薄九的黑色皮夹克：“就一晚上，对方不可能知道。”

“这种事，忠诚不忠诚，全看自己。”薄九将她的手挡住，继而一笑：“走了，拜。”

米国女孩们看着少年那笑，全部都跟着走了出来，就是想留住薄九。

见那背影走的匆忙，埋怨道：“梅琳，你吓到他了。”

“拜托，他那个样子一点都不像是被吓到的，更何况你们看看他刚是从哪里出来的！”

“喔，天，真羡慕今天可以和他过一晚上的女孩子……”

这时候，薄九已经上了车，手指握着方向盘，一个漂亮的甩尾。

作为一台智能豪车，小黑在听到这些话的时候，导航发出了波动：“真是可惜，她们并不知道今天要和主人过一晚上的人不是女孩子，而是个男人。”

补一更，求月票，最后一天来波月票，安。