第一千三百七十一

为什么会这样？

梦中的秦漠顿了一下，重新将目光收回来放在了怀里那颗毛茸茸的头上。

更奇怪的是，他居然梦到了自己在说话：“你再不起来，牛奶就没的喝了，你是想长不高。”

怀里小老虎一样的女孩脸挨着他的脖子，声音倒是清脆了一点：“怎么说呢，漠漠，我比你高，不用担心这个问题。”

自己好像攥了一下手，胸膛酝着一股气，伸手就要将人拉开。

“男孩比女孩长的慢，这点常识你都不懂？”

小老虎摇头：“不懂，我小，什么都不懂。”

一遇到问题就说自己小。

梦中的他显然是太小，还没有多少忍耐力，被对方气的小小得咬牙切齿：“你是不是在逼我隔着窗户把你扔出去？”

“漠漠，我说了多少次了，生活这么多美好，而你却太暴躁，不要这个样子，老的快吆。”小老虎在说这句话的时候，要多认真有多认真。

认真到秦漠很想看看她到底是谁。

可梦境却在流逝。

每一处都是混乱的，根本就连不到一起。

他想要知道点什么的时候。

光线变得骤亮，打在眼上的时候是一片白茫茫的刺。

秦漠下意识的想要抬手挡住那光，手腕却被人按住了。

紧接着，就是那清澈熟悉的嗓音：“漠哥，坚持一会儿。”

坚持？

秦漠尝试着睁开眼，侧眸朝着自己的身旁看了过去，那个家伙正握着他的手腕，体温适中。

看到那张脸之后，秦漠才想起来他还在手术台上。

“好了。”老管家像是松了一口气，这个手术表面看上去很简单，毕竟不是脑部手术，但手腕上还讲究一个经脉，对细节的把控非常严格，不是顶级的医师还真做不了这场手术，这和经验还有技术都脱不开关系。

只是即便是如此，老管家还是抬手擦了一下额上的汗。

也足以说明了这场手术不容易。

一切都回归于平静。

秦漠也陷入了浅眠。

薄九站在那，看着睡着了的大神，单手撑着手术台，就那么侧着俊脸，半弯着腰，朝着秦漠的脸吻了下去。

那样的一幕。

在手术结束之后。

总觉得有一种说不出的温馨。

老管家在脱医用白色手套的和时候，动作都顿了一下。

大概是他很清楚以少主的身份要和这位秦家少爷在一起，不可能会一番风水。

这两个人走到这里，包括少主要用绑的方式来留住一个人，哪怕只有几天的光阴，大概也都是因为，她是ｚ。

秦漠一时半会并不会醒。

薄九趁着这个时间，又去和小黑交流了一下。

兰博基尼被打开之后，智能导航延续上次的程序，第一件事就是问结果：“主人，怎么样？是不是已经把对方拿下了？”

“美人计这个主意不好。”薄九将方向盘一转：“漠哥在这里的时间也不太多，必须弄点浪漫的。”

浪漫的？

难道把对方扑倒这一点，不够浪漫？

智能导航真心觉得它理解不了人类的思维。

但是这一点都不影响它本身的酷炫。

“主人，我刚又去总结了一下，百分之九十的网友觉得下药最快。”

薄九眉头挑了一下：“肤浅，我要的又不是只是睡大神。”

智能导航波动着：”主人，恕我直言，在我说到下药这两个字的时候，座位检测到你心脏跳动的频率是之前的两倍，也就是说你对我这个提议心动了。”

“小黑。”薄九手指一动，就要把导航关闭。

智能导航嚷了起来：“主人，我刚刚程序出了错误，心动什么的，我怀疑有人在我的身上植入了病毒，否则我怎么可能会说出这么错误的判断。”

“乖。”薄九握着方向盘，一个转弯，驶向了横挂长桥，这是去第五大道的方向。

某条街道上正在涂鸦的几个黑人，在看到那辆车之后，把东西一收，防贼一个样的在戒备。

薄九特意按下车窗来，和他们打了一声招呼。

很显然，黑人哥们并不欣赏对方这一点。

弄的他们想走都不敢走，干！

“来来来，我这里有烟。”薄九把车门一拉，踱步走下去，慵懒懒的将手臂搭在了其中一个黑人的肩上：“是兄弟吗？”

黑人哥们：……谁和你是兄弟！？

“这样，我打听点消息，按照你们行业内的价格来算。”薄九先是递给了他一根烟。

黑人哥们收了，毕竟没人会和钱过不去。

“就隔壁那条街，拍电影的那，有出事吗？”薄九把人绑了，当然最在乎的就是安影后的反应以及：“警方那边最近有没有接到失踪人口的报案？”

黑人哥们把手一伸出来，满满的五个。

薄九按着他的手，让他收回去了一根手指：”行内都是这个价格才对，如果有更有价值的，加价。”

“你刚不是还说我们是兄弟？”黑人哥们总不能不反击。

薄九看着他，笑了：“在我们华夏有一句话，亲兄弟明算账。”说着，她拿出几张外币来塞进了黑人哥们的上衣口袋里：“说说你的消息吧。”

“拍电影的那一切正常，警方那边也没有见在找谁，倒是有个案子挺奇怪……”黑人哥们说完，就等着这人来问他呢，一般这种情况，对方主动问的话，价格必定会往上涨。

谁知道，那少年却挑着眉头喔了一声：“没兴趣。”

黑人哥们：……我靠，我的剧本不是这个样子的！

“嘿，兄弟等一下。”黑人哥们见薄九要走，伸出手来，攥住了少年的手腕：“等一下，这个消息真的值得你买，价格好商量。”

薄九脚步顿住，伸出了两根手指。

黑人哥们咬牙，掰着少年的手指，多了一根：“这个价，不能再便宜了。”

“行吧。”薄九单手抄着裤袋：“案子怎么奇怪了？”

黑人哥们左右看了一眼：“这是内部消息，我不知道你有没有听过五个字。”

薄九偏头，点了根烟叼着，示意他继续说。

“少女的祭奠。”黑人哥们这句话一出。

薄九的双眸眯了一下：“说来听听。”

“警方还不知道，但道上的人都在说，对方会催眠，是为了祭奠……”

薄九听着黑人哥们源源不断提供的消息，抄在裤袋里的手越来越紧。

“有件事，警方应该已经注意到了，他们下手的对象都是华人。”

薄九听完，又拿出了外币，往黑人哥们的手里一塞。

“嘿，多了！”那黑人哥们一看。

薄九摇手：“你的消息值这个价。”

说完，她便走进了电话亭里，仍然是像之前一样的方式，这个街道的一切都像是被人施了魔法。

哪怕只是一个穿着唐装的老人，都不要小看对方。

秘密很多，都是道上的，不为外人道也。

薄九进了仓库之后，第一件做的事，就是去开电脑，锁定了案件之后，手指飞快的敲着键盘，形成的光波迅速的进入了一个局域网。

虚假ｉｐ的切换，甩掉第一波拦截之后，继续入侵。

只是让薄九没有想到的是，案件的加密等级会这么的高。

ｓ级。

看来是怕引起慌乱，才会这样。

薄九先是在那里顿了一下，俊美的脸微侧：“一定有突破口。”

但时间要快。

这里系统很厉害。

不快一点的话，很容易就会被发现。

好在这里是第五大道，薄九用的设备都是最先进的。

如果是普通的笔记本，运行速度一定会跟不上。

“找到了。”

薄九将空格键一按，转变了侵入方向，对话框弹出，无数的代码变换不停。

最终撕开了其中一个小口子，像是在变戏法一样。

因为薄九用的是对方的Ｉｐ地址，这样会让她暂时在防御网里消失五秒钟。

五秒钟已经够了。

侵入完成。

得到资料之后。

在想办法离开。

高深的黑客并不是简单的入侵，而是在入侵之后，清扫掉入侵痕迹，不造成任何的破坏。

薄九偏头看着程序的完成，在一瞬拔掉了ｕ盘。

资料是在另外一台电脑上看的。

每一张照片都显现出这不是简单的自杀。

尤其是其中一个人，嘴角还带着笑，像是没有一点痛苦。

薄九双眸眯了一下。

接着像是发现了什么，将那张图片放大，锁定在了那女孩的胳膊上。

针眼？

看来，那个人在逃了之后，还不安分。

薄九将ｕ盘一收，抬眸看了一眼时间，资料要等着回去再研究。

现在这个点，也不适合混进警局里。

而且……把这些东西拿给大神看，应该会得到更多的线索。

薄九很清楚，即便是被她绑了，任何有关于他人安全的事，大神都不会拒绝。

她可以把得到信息的方式，弄浪漫一点。

薄九抬眸，将目光放在了二楼摆着的一排无人机上……

暮色开始降临。

郊外的黄昏，总是格外的美。

欧式建筑的古堡，蔷薇萦绕，盛开出了妖娆的芬芳。

秦漠睁开眼的时候，闻到的就是弥漫在那其中的红茶香。

整个手臂都被绷带固定住了，没有一丝的缝隙，除此之外里面应该还没有别的东西。

秦漠只感觉手指有些发麻，其他的一切都正常。

不过，某人总是把他一个人丢在床上这种事，是做习惯了吗？

秦漠坐了起来，并没有在看到铁链，眸子深邃的了些，手指抚过闪着光点的手表。

耳机立刻传来了一阵声响：“少爷，你总算是把接收器打开了，谢天谢地！”

面对那边的激动，秦漠站起来，挑了一件为他准备的白衬衫，嗓音很淡：“有事？”

“夫人刚刚在问我们，你和九少去哪里了？”影子们在面对这个问题的时候，真的不好回答。

秦漠长身玉立着将手腕上的纽扣扣上，声音无比自然：“告诉夫人，有人带来见家长，过几天才能回去。”

影子们：……见，见家长？

能把绑架说的这么清新脱俗的，恐怕只有他们家少爷了，捂脸。

秦漠抬起眸来，对着镜子整理着自己的衣领：“还有，不要打扰我。”

影子们：……少爷，你这样实在不像你面对九少时的抗拒满满，表里不一什么的，太明显。

再接下来。

秦漠并没有说话。

因为他在想一些事情，想关于手术时，那个梦的事。

梦境是反应一个人的心理，又或者是记忆的残余和预见。

他是学心理的，对着方面再清楚不过。

只是秦漠并不明白，他为什么会做这样的一个梦。

因为在他小的时候并不认识谁，更不会抱着一个小女孩睡觉。

如果是别人的话，肯定只会认为是个梦。

可秦漠不一样。

梦里他没有看到小女孩的脸。

这就成了无解的迷。

那到底是谁。

或许他应该找个时间调查一下自己……毕竟……

秦漠双眸深了几分，刚要开口，就在这个时候。

突地一道嗓音从窗外响了起来，清澈好听的很：“漠哥，漠哥！”

是那个家伙。

秦漠眉头挑了一下。

薄九站在外面，手上按着什么东西，难得的嗓音加大：“漠哥，走到窗户边上，给你看个好玩的。”

那声音确实是加了音量。

再加上秦漠的接收器没有关。

连带着影子们都听到了这句话。

一脸的好奇着，彼此看了一眼，九少要给少爷看什么？

秦漠也想知道，迈开长腿走到了窗前，拉开窗帘的一瞬，只见被阳光洗过的碧空之后，出现了一个白色心形图案。

而制造这个图案的，是两家小型无人机，利用干冰喷发出来的白色雾气，围绕出了一个心。

操作无人机的某人，就站在黄昏日落下，身形修长，嘴角带着笑，泪痣闪着光，银色的碎发随着风飘动而其，那张脸好看的让人移不开目光。

此时，她昂起了头，眼睛黑的漂亮，像个孩子一样的问着他：“漠哥，送你的礼物，喜欢吗？”

给读者的话：屏蔽章节正常，书城应该很多被屏蔽的，宝贝们习惯就好，最近严，么么哒，四合一，晚安，明天见。