第一千三百八十一

“嗯，买来看着玩的。”薄九这话说的有点心虚，但表面上却什么都看不出来，一双眼睛带着笑意：“漠哥，密码要紧。”

秦漠呵了一声，嘴角勾了勾，没有多说什么，那是暂时放过某人的意思，伸出手去将手机接了过来，手指掠过微信的时候顿一下，最终没有去点开什么东西看。

而是打开了他的头像，调出九宫格的拼音，按照数字按了下去。

8464，按照拼音九宫格，应该是先按t字母开头的，接着按照顺序打完，直接出来了一个“挺”字。

“7486，说，挺说？”薄九双眸一眯：“听说。”

“没错。”秦漠手指继续按着：“64，你，53，可，94，一，2264帮，96我……”

薄九的眼随着那些字一个一个的被打出来，越来越沉：“听说你可以帮我杀人？”

秦漠淡淡的嗯了一声。

薄九眉头拧起：“可很奇怪，这是死者发出来的，怎么死的是她？”

“把他们所有的聊天记录都找出来。”秦漠眸光很深；“这样才会知道原因。”

薄九身形一动，打开了电脑，重新将照片调了出来。

“这是那人的回答。”薄九指着那个空白头像的回复。

秦漠就在旁边，用手机打着字：“可以，姓名？”

薄九直觉性的接下来的回答，会是重点，死者到底让对方杀谁？

手机的按动声再度响起：“陈红。”

秦漠看着那两个字，眉头拧了起来：“另外一个死者？”

和秦漠不同，薄九的眸光却是一震：“漠哥，是不是这个叫陈红的死亡时间在席沫儿之前。”

“报告上是。”秦漠也陷入了思维里。

薄九道：“我今天得到了一个消息，席沫儿被陈红抢了正在交往的男朋友，并且她们之间起过冲突，确实会有杀人动机，但这明显是系列杀人案，她们两个人和别的受害者并没有什么关联，并且席沫儿也在不久之后就被杀了……”

“被杀和她想要杀人并不冲突。”秦漠打断了薄九的话，冷静的很，这时候的他，一切都是从心理犯罪学上在做分析：“如果是这样的话，我以前的一个疑虑也就解开了。”

薄九转过头去：“什么疑虑？”

“每一次作案，都是两个凶手。”秦漠说到这里顿了顿；“不对，应该说是，凶手有一个帮凶，做的事情虽然不起眼却很重要，没有人可以免费替谁行凶，而这段聊天记录里并没有提到钱，肯定有其他条件，比如帮忙做点什么事？”

薄九的思绪很快：“你的意思是说陈红是在凶手和席沫儿合手的情况下死的？可我调查过每个人的资料，席沫儿这个人很老实，平时也不会有什么过激的行为，听说生前和同学们相处的都还不错，就是有的时候不太喜欢说话，倒是有她男朋友的时候……”说到这里，薄九顿住了，因为她想起了奥顿说过的一句话：“恶魔通常其貌不扬，于常人无异，并和我们同窗共餐……”