第一千三百九十 这个大魔王

其他事？

其他什么事？

案子不是都在控制之中吗？

警探长不明白了，外国人一脸迷茫的时候总会有点懵，请参考黑人问号图。

这时候外面的天已经完全的黑了。

大学里还停着一辆兰博基尼。

想同等价位的跑车在大学并不少见。

于是，纯黑的兰博基尼看上去也不算是太高调。

当然，那只是错觉。

自从兰博基尼黑被停在这里之后，就非常的无聊了。

会觉得无聊是因为主人的那个小妖精没有关闭它的智能系统。

小黑一无聊，就开始扫描自己同伴，主人总嘲笑它没有眼睛，当它的后车镜是死的吗。

它有尝试和旁白的路虎打招呼。

路虎高冷的要死，不搭理它。

最后它才想通了，除了它之外，其余的车应该都不是智能的。

这种天下昏睡，朕独醒的感觉，非常的舒畅。

来段音乐，嗨一下！

就在智能导航刚一波动的时候。

刚好有大学教授去开车，被旁边突然动了的车子吓了一大跳，主要是那里面没有人啊，音乐是怎么出来的！

那教授刚一偏头，想要看个清楚。

耳边就传来了一道淡淡的嗓音：“我的车有什么问题吗？”

“没有，非常酷。”那大学教授笑了笑，一定是他多想看，车子怎么会自己放音乐。

秦漠踱步走到车边，低声说了一句密码，接着拉开了车门，等到旁边的车走了之后，他才开了口：“难道你的主人没有告诉过你，突然发出声音，会被人当成灵异事件吗？”

导航波动出曲线：“主人说，不必在乎这些细节。”

秦漠没有说话，单手转动着方向盘。

智能导航这时候也严肃了，不严肃不行，主人家的小妖精总是不给它按常理出牌。

“您想去哪里？自动导入路线。”

秦漠侧着那张俊美清贵的脸，看上去像是有些沉默，最后还是开了口：“回古堡。”

“回古堡？”兰博基尼黑身为一辆车都震惊了，这人莫非是疯了吗？自愿被绑也就算了，现在还要回古堡？

它实在理解不了这么复杂的人类。

不过如果主人看到她的小妖精要回去了，一定会开心，肯定会开心。

智能导航也是有分析波动的。

有的时候确实会发出疑问。

在面对这样疑问的时候，秦漠嗓音很淡：“睡了我，我就这么走了，岂不是便宜了你主人。”

兰博基尼黑：……这真是个大魔王！

“查一下附近有没有汉堡王。”秦漠丝毫没有理会导航乱了的波动。

兰博基尼黑：“需要绕路。”

“绕。”一个字，简单明了的很。

兰博基尼黑现在都怀疑它到底是谁的车了。

本以为会在外面等一会儿。

没想到男人要的是外带，就那么放在了旁边，并没有吃。

兰博基尼作为一个智能车，还是有点分析能力的：“主人每次出来都要买这个。”

“她就喜欢吃这种垃圾食品。”秦漠的嗓音带着一惯的漫不经心。

兰博基尼黑又波动了一下：“所以您买的这一份？”

“难道你不知道你家主人最喜欢投喂我？薯条和鸡条喂起来方便。”

兰博基尼：……为了能让主人投喂，你还自带工具！？无耻不无耻！

为什么它总感觉前段时间它从主人那里得来的消息都是错的！

这个大魔王，分明是乐在其中！

莫名觉得主人似乎误会了什么。

等有机会，它要告诉主人这个大魔王的诡计！

实际上秦漠之所以买这些东西，除了因为想要被投喂之外，还有一点，就是他知道那家伙喜欢吃这些东西。

他今天这么出来，那家伙肯定会很沮丧。

糖是来不及买了，他担心时间再多一点，某人会胡思乱想，索性买了袋鸡条，最起码某人看到吃的东西，也不会总是耷拉着她那一双耳朵，虽然还是很好看，但是他每次看了都不舒服。

想到那家伙垂着毛茸茸的脑袋，蔫巴巴的样子，秦漠下意识的把车速加到了最高。

蝙蝠这一款车提速还是很快的，瞬间就超了四辆车，朝着大桥的方向掠了过去。

华灯初上，newyao的夜色在这个时候也展现了出来，璀璨的灯光如同繁星，能听到跑车里飘荡出来的音乐。

这样的场景到了郊外之后，才渐渐的淡去。

林木深处的城堡，总会显得非常的宁静。

可是今天。

这份宁静太过了。

连一盏灯都没有，甚至外面的火把也没有点燃，就这么远远看过去，只能看到城堡的一个轮廓。

秦漠停下了车，没有受伤的那只手上还提着外卖袋，那一双眸子却在看到城堡的一瞬，顿时没有了丝毫的温度。

他急步走过去，推开了被摧毁的门，即便是没有灯光，凭借着他的经验也能看出来，这里有打斗和爆破的痕迹。

秦漠从来都没有这样过，整个人都在那僵了一下，接着大步走下了地下室。

他唯一能想到的就是，如果出了事，那家伙有可能会在地下室避开这些攻击。

但是没有。

地下室一个人都没有。

秦漠强迫自己要冷静。

即便他在按下接听器的时候，手指都有些发抖。

“少爷？”

影子们没有想到这个点少爷会把接听器打开。

毕竟他和九少单独在一起的时候，肯定是会把他们屏蔽的。

秦漠深吸了一口气，捏住了楼梯扶手，仿佛只有这样才能让他思绪清晰一点：“去查查最近哪个佣兵组织出动过，我要马上知道结果。”

听着耳机那边的声音，影子们对看了一眼，立刻应了一声：“是。”

他们从来都没有听过少爷用这样的语气下命令。

那边到底出了什么事？

大概没有任何人能体会现在秦漠的心情。

他站在那，像是胸腔里的某一个地方空的难受，就那么空荡荡的站着。

那一刻，他想了很多事。

想的最多的就是他不应该出去。

就算是要出去，也应该把那个人带上。

秦漠缓缓的攥紧了垂下去的左手，心脏火辣辣的疼，那股疼像是会传染一样，蔓延到了大脑……