第一千四百二

可，另外一边的狼牙却觉得，太难了。

比起上一次来，这一次他们简直就像是全军覆没一般。

尤其是手机上的红点还在减少。

也就意味着他的战友还在减少。

狼牙身形侧着，隐藏的很好。

这一点倒是不奇怪，毕竟他就是小组人员。

并且是秦漠手下最出色的阻击手。

只是即便如此，没有了队长的作战指挥，狼牙也只能自保，并不能有什么举动。

“团长，截获敌军俘虏。”

通报员进来之后，报告了个数字。

那团长手指敲在桌面上：“还剩几个人？”

“七个。”通报员一边说着一边道：“其中有两个已经被我军锁定住了实际位置，不过剩下的五个，特别难找，最奇怪的是这里面还有两个，我们连发现都没有发现过，丛林那边没有截获过。”

团长不甚在意：“他们现在只能自保，一但有举动就会被我军发现，没有截获过并不奇怪。”

对方只是一群新兵。

既然不是秦漠在指挥作战，那还有什么好危险的。

然而，就在这个时候。

遁着丛林而来的薄九，已经潜伏进了驻扎地，利用地形形成了一个很好的隐蔽状态之后。

朝着太子爷那边看了一眼。

都是各地的尖子，这一眼，太子爷已经明白了薄九是什么意思。

在草堆的另外一边，有两个驻扎兵正在聊天。

“精神点，据说还有七个人呢。”

“那有什么，团长不是说了那些人就喜欢摸黑行动，现在是白天，他们应该不会傻到来。”

这人话音刚落。

眼前就是一黑。

整个人都被背包罩住了。

他想要喊，对方直接锁住了他的喉。

他的队友也一样。

薄九行动起来向来快。

太子爷是眼看着他旁边的少年像是箭一样蹿了出去，直接将人拖了下来。

这是个隐蔽死角。

绑人最方便。

“唔，唔！”

被绑的两个驻扎兵，一直企图能弄出什么声响来让人知道。

岂料手腿都被绑住了不说。

对方还扒了他们的裤子和上衣！

太子爷还是有点良心的：“背心就不扒了吧，给他们留点形象。”

“随意。”薄九将军帽戴正，皮带抽紧，短短一分钟的时间已经换了一套军装。

太子爷在旁边看着少年连人的钥匙都拿了，略微有点忧伤，他以前真不是这个路线的。

最起码军事演习的时候从来都没有扒过敌方的衣服。

这么面不改色扒人裤子，太子爷真想给少年竖个大拇指。

这时候，全队只剩下了五个人。

猎人看着那两个点消失之后，从监控军车里跳了下来，就打算改变一下战略。

没想到屏幕上突地一闪。

那个他一心觉得有问题的小子，竟然成功的潜入进了对方的驻扎地！

同一时间。

就在军队本部。

魔术师还在看着手机上的红点幸灾乐祸。

突地，一只修长白皙的手，从他的身后伸了出来，把他的手机抽了过去。

魔术师在看到来人之后，整个人都僵住了：“b，boss…”