第一千四百零四

太子爷并不清楚他们为什么要去对方的机房。

但是事情到了这一步，只能跟着走。

从这里到机房的位置，还有一段时间。

太子爷正走着，一个回眸，突地就给顿住了：“喂，金主……卧槽，你这个代号，你先回头看看一眼，那是什么！咱们部队里的车！那辆兰博基尼！”

薄九闻言，朝着身后看了过去。

眸光扫到驾驶座上坐着的那道修长人影之后。

只感觉到四周的风都静了。

自己的心跳变得快了一些。

带着细细的兴奋。

大脑中的多巴胺浓度正在上升。

视线也没有离开。

太子爷看着那黑小子一动不动的目光道：“你果然很喜欢这辆车。”

薄九心道，你明白什么，爸爸喜欢的是开车的人。

“我靠，这人到底是什么人，怎么蓝军这边还列队欢迎。”太子爷有点看不明白了。

薄九站在那里，看的有点心痒。

可惜还有事情做，不然就混进人群里好好看看大神了。

决定了，等回去之后，找小黑打听一下，大神住哪个房间。

薄九又提了一下长枪，接着将自己脸上的蒙巾往上一提，只露出了那双黑色的眼镜，长腿被军绿色的迷彩服包裹着，上半身也是一样，长枪搭配着，非常像是电影里才会出现的驻边特种兵，帅的硬气。

兰博基尼的车速太快。

只是一闪而过。

秦漠那张俊美清贵的脸，还是给人能留下非常深刻的印象。

太子爷偏过头去，眼睛里闪过一丝光：“我靠，咱们军队里还有这样的人物，按长相挑进来的吧。”

薄九没有说话，双眸只看着一个地方。

秦漠并没有注意到在那里站着的两个驻守兵。

倒是停车之后，王团长面子工程做的非常好，脸上带着笑：“来来，漠小子，我这里刚好淘了一株兰花，你给我赏赏。”

秦漠伸手推开了车门，笔挺的军装，束起的腰杆，皮带的束缚更显得他双腿修长，肩上还带着星穗，更不要提那张有着清贵气质的俊脸。

瞬间，周围的士兵们都有些哀怨，双眸朝着自家团长看了过去。

请谁吃饭不好，非要请这么个大魔头来。

不受欢迎的目光，秦漠感觉到了。

可是大神就是能有一种无视这种目光的能力。

并且嘴角还带着笑，摘掉了手上的白色手套道：“王团，你忘了，我是来吃饭的，不是来赏花的。”

隔着人群。

薄九远远的望着那个人，看了一眼之后，又回头看了一眼，最后摇了摇头：“果然美色误人。”

“美色？哪里有？”太子爷左右看着，也没发现这有什么女兵，

薄九没有再说话，抬眸看了一眼红点的位置，知道狼牙已经行动了，身形一侧，刚好乘着这边的人都在迎接秦漠，带着太子直接潜进了蓝军的机房。

机房不可能没有人看守。

只是薄九穿的本来就是这边的军装。

刚一走进去，就把烟盒拿了出来。

有个士兵还在里面打字，回头的瞬间，薄九朝着他的胸前就是一枪。

那枪里没有子弹，做过消音，打在人身上，只会绽放出红色的烟雾。

被打中的士兵双眸一大，刚要喊人。

薄九单手往他身上一抵，嗓音很淡：“按照军事演示的规则，你已经牺牲了，再说话就等于违背规则了。”

那士兵还在打量少年身上的军装，明白过来是怎么回事之后，狠狠的抓了一下自己的头发。

薄九轻笑着往他嘴里塞了一根烟，直接伸手抽走了他想要拿出来的对讲机：“这个，就由我来替你保管了。”

那士兵：……我靠，这到底是从哪里冒出来的！

地图上的蓝点突然之间少了一个。

肯定会有人问。

毕竟蓝方这边也是有蓝点观测的。

“喂喂喂，114号，你那边怎么回事？”

薄九拿起对讲机来，侧过脸去，回道：“没事，我刚把感应器弄掉了。”

“小心点。”

“好。”

通话结束之后，那边的人还是不放心，对着周围的两个士兵道：“你们去机房看看发生了什么事。”

“是。”领了命令之后，两个人提起枪来朝着机房的方向走了过去。

而手里拿着对讲机的薄九，已经坐在了电脑前，一双手放在了键盘上，噼里啪啦的声响。

让太子爷惊讶的朝着这边看了过来。

他只看到那屏幕上一串串的代码再走，在看少年打字的速度。

这家伙居然真的是技术兵种？

一个比他更会丛林作战的技术兵？

太子爷觉得他受到了最致命的打击。

薄九一边敲字，一边还不忘联系狼牙：“开始。”

“好。”

随着狼牙的话落下。

只听嘭的一声！

又一个蓝点消失在了地图上。

“继续。”薄九手指一敲回车键，电脑屏幕上的画面立刻换了。

嘭！

蓝军的第二个阻击手，茫然的捂着自己的胸口，根本不明白自己怎么就挂了。

就在这时候。

撒啦啦啦的响动，充斥在了蓝军的整个指挥中心。

团长去吃饭了，这里只剩下了副官。

“这是怎么回事？！”

显示他们这边士兵位置的蓝点图怎么消失了？！

“报告！”技术兵的手指在键盘上飞快的敲着：“有人入侵了我们的网络，是一个病毒，正在做消除。”

“什么时候能修复好？”

“这……还不知道。”

“不知道？”副官看看那画面，直觉性的觉得不对：“是红军那边的人，你，立刻去通知团长！”

“恐怕晚了……”技术兵顿在了那：“两分钟之后，我们的指挥中心就是对方的了。”

副官回过头去，双眸摇晃了起来；“你说什么。”

“我刚才尝试着去做防御，没有防御住。”技术兵也是第一次遇到这种事，竟然能有人攻击速度这么快，是他们得到的资料有问题吗？红方那边还有这样的人物？

副官闻言，先是被震的坐回了木椅上，接着又道：“这不可能，要想抢指挥权，必须先进机房，机房……联系那四周埋伏着的阻击手，快！”

“是！”技术兵本来是想通过对讲机来联系，可没有想到……所有的对讲机都没有了信号。

这绝对不是偶然！

确实不是偶然。

Z制造的网络病毒怎么可能单单只是夺走指挥权。

在这之前，最起码也要先断了他们的通讯。

薄九在电脑前面，姿势慵懒的很，就那么正大光明的坐着，也不怕头顶的摄像头会拍到她，反正她脸上裹的严实。

技术兵脸上的血色都被抽空了，第一反应就是去调机房里的视频。

瞬间。

整个指挥中心的屏幕上，只剩下了一个戴着黑色面巾，身旁倚着长枪的少年。

那少年像是知道了有人在看自己，抬起头来，朝着摄像头的方向看了一眼，甚至还伸出手来和他打了个招呼。

“嗨，蓝方的兄弟。”

技术兵的额头都要爆青筋了，谁和你是兄弟！

此时，王团长也有着相同的想法。

尤其是秦漠那小子坐下来，开始点菜之后。

这还真是不拿自己当外人了！

好在，他这次底气硬。

王团长心疼自己的鱼啊，这个漠小子，来了之后什么都不点，一副我就看上你养的这条鱼了，就做成水煮的吧。

那语气说的那叫一个风轻云淡。

王团长有多宝贝他那条鱼，方圆几百里闻名。

有兵就在旁边道：“这是我们团长的宝贝，您还是选个别的菜吧。”

“宝贝？”秦漠笑了：“那就更应该尝尝是什么味道的了。”

王团长在旁边已经开始第二次深呼吸了，不行，这漠小子就是故意在气他，他不能上当！

“一条鱼而已，吃就吃。”王团长挥了挥手。

“啊？”士兵都傻了。

王团长：“啊什么啊，交给后厨，煮。”

士兵有点不敢相信，就弄了这条鱼来，王团长天天给换水，宝贝的那叫一个底细。

现在直接被人当成菜点了，估计心里很想哭。

王团长是看着后厨的人来捞的，那牙齿咬的，是个人都知道他的内心在滴血。

偏偏秦漠周身都散发着清贵的气质，在那喝着茶，仿佛这四周的一切都和他没有关系一样。

包括杀鱼。

王团长再一次后悔打了个那个电话。

不过，既然已经这样了，倒不如炫耀到底，最起码心理平衡一点。

“漠小子，要是我说，你们就那么四五个人了，不行就让人回去算了，又不是你指挥，还演习什么，根本在浪费时间。”王团长说出这句话之后，觉得自己舒服多了。

可偏偏，本来该服软的人，不服软也就算了。

还在那风度翩翩的喝了一口茶：“王团，兵者奇胜，人数多少并不是关键。”

王团长笑着摇头：“你这是不想认输，只有一个狼牙在，就想从我这里来去自如？剩下的那些新兵估计一会儿也就都会出局，时间早晚的问题。”

说着，他抬起手来，点了点红点的位置：“你看又消失了一个。”

可在说完这句话之后。

王团长就顿住了，因为除了消失的那个红点之外，有一个红点的位置，就在他们的中心腹地！

题外：刚才一直更不上来，不知道是信号还是后台的原因，干脆直接三合一，今天七更完毕，安。