第一千四百零三

秦漠并没有看他，眸光放在了手机屏幕上面，鼻梁挺拔的很，那张侧脸在军装的衬托下，显得越发清贵不可犯。

魔术师下意识的吞着口水，就怕自己会被猎人那家伙连累，一场军事演习打成这样，真的是丢脸啊。

不过，如果是他的话，他也不会打。

毕竟人数太少，又都是新兵，再加上吴团长对他们早就“积怨颇深。“肯定，就在这等着他们呢。

如果是他们这一组进去，确实能完成任务。

可新兵的话，就算是各部队的尖子生，在大布局上，也不突破不了。

魔术师本来是以为队长的眸子会寒下去，再不行也会冷笑了一声。

没想到的是。

“这是谁？”秦漠的手指点在了其中一个红点上，那红点闪烁的速度很快，和一些隐藏起来的人完全不一样。

魔术师看过去：“狼牙吧，他也在那里面。”

“不是他。”秦漠侧过脸来，嗓音很淡：“他不是这个路子的人。”

魔术师不明白了：“路子？什么路子？”

“野路子。”秦漠拿起旁边的对讲机，眸光有点深：“在哪？”

听着无线对讲机里传来的沙沙电流声，猎人心里一颤，还是被队长知道了。

“报告队长，正在军事演习。”猎人在说这句话的时候，心里在哭。

秦漠不紧不慢：“全军覆没的军事演习？”

“队长，那个老狐狸也不知道怎么回事，这次居然变精了。”猎人说完之后，又自我检讨：“我的部署也非常有问题，等他们回来，我甘愿受罚。”

秦漠并没有继续这个话题，而是抬眸又看了一眼那个红点：“10号，这个新兵，你是不是有什么事情没有报告上来。”

猎人一顿，知道逃不过去了，决定坦白从宽：“这是一个可塑性非常高的新兵，昨天晚上一入队，就发现了我们的埋伏，甚至在我们不注意的时候抓住了我们的阻击手，用一个小时的时间，负重跃过丛林，洞察力和爆发力非常强，只是有一点不知道为什么，这家伙居然不会叠军用被，只会把被子卷成一团，这个人我本来打算结束今天的军事演习之后再做报告。”

“也就是说，你们栽在了一个新兵的手里？”魔术师原本就在一旁，听到这里忍不住的开了口。

秦漠回眸看了他一眼。

就那么一眼，魔术师立刻将头缩了回去。

但是这并不影响他八卦，立刻在微信组里，把猎人的话进行了广泛的传播。

猎人不用猜也知道是个什么后果，他该说是交友不慎，还是说魔术师总结的太好了。

“boss，要不提前结束军事演习，我让狼牙他们都回来？”猎人想的是最起码不能真的全军覆没。

秦漠指腹划过那手机屏幕，漫不经心的几个字：“不用，把这个10号的通讯号给我。”

猎人闻言，双眸骤的亮了起来：“队长要指挥？”

“测试一下新兵能力，”秦漠偏过头去，手指点在一点：“定位。”

“是。”魔术师立刻进行锁定联络。

猎人那边还想多问点什么。

秦漠已经按灭了对讲机。

同一时间。

就在蓝方军营里，薄九已经在和对方的人抽烟了。

“这烟怎么样？”

“不错，兄弟，你们是哪个连的？”

“三连。”薄九从容不迫的很。

太子爷在旁边听了，抽烟的时候都咳嗽了两声。

“对了，你们一会精神可打起点来。”薄九继续说着：“红方那边不是还剩下五个人？”

那三个驻守兵听了一笑：“不过才五个，估计连出都不敢出来，更何况我们还有阻击手在，不用怕，这青天白日的，他们不敢来。”

“也对。”薄九弹着手上的烟，嘴角隐隐的扬起了弧：“你说的对，他们不敢来。”

太子爷：……站在他们面前的我们，是不存在的吗？讲真，兄弟，你这么好的演技，哪里练出来的。

“不过还是不能掉以轻心。”三个驻兵中的其中一个又开了口：“据我们连得到的消息，在这批新兵里面，有一个叫做狼牙的人，枪法特别的好，之前在特别小组呆过，执行过很多境外任务，所以还是得小心一点，不要阴沟里翻了船才好。”

薄九叼着烟挑眉：“这和我们连得到的消息不太一样呢。”

“你们得到的是什么消息？”那三个驻兵立刻来了兴致。

薄九把烟拿开，单手抄着裤袋：“红方的这批新兵里，有一个人，擅长伪装潜伏，计算机技术一流，年纪轻轻长的还帅。”

在薄九说这句话的时候，太子爷就在算他们身边的人，究竟哪个符合这些特性。

驻兵也在那问了：“还有这号人物？代号是什么？”

“代号？“薄九拿起旁边的树枝来，在地上划了四个字。

驻兵们一看，顿住了：“金主……爸爸？”

太子爷在旁边看的嘴角都抽搐了，他想他需要重新评估一下战友的自恋程度，这真的是脸皮厚啊。

薄九完全没有感觉，她来一趟，怎么也要打响自己的代号对不对。

就在这个时候，右边走过来一个带军衔的人，指了指薄九他们：“都干什么呢？好好看着！”

薄九面不改色的把枪一提。

也不是布置什么任务，就是他们分散一点。

等到人走了之后。

薄九偏过头去，嗓音压的低，原本清澈的声音通过对讲机传递过去之后，明显和平时不同：“狼牙，狼牙在吗？”

对讲机那一头还带着沙沙的响动。

“你找狼牙做什么？”

清晰的磁性传过来之后。

薄九的手指重重的顿了一下。

心脏的跳动明显不同了。

她这里信号不好，应该是有什么干扰器在。

可那边的发出信号却是好的，所以通过对讲机，那声音雍容清贵的熟悉。

“问你话呢，找狼牙做什么？”秦漠偏头，薄唇和对讲机就隔着一层空气。

声音那样的近，仿佛那个人就在她的身边一样。

薄九耳尖动了动，又将声音变了一下：“报告队长，需要狼牙扫清四周的阻击手。”

“扫清可以，不过，你知道那意味着什么吗？”秦漠的嗓音不管什么时候听上去，似乎都带着一种慵懒的漫不经心。

薄九站直了身形：‘知道。’

“哦？”秦漠挑了一下眉头，笔挺军装的他，在这个动作的时候，眉梢间都透着英挺。

以薄九对大神的了解，这个时候，她必须说一下自己的具体分析，不然的话没有丝毫的说服力。、

“如果狼牙进行扫清任务，那同样的，他的位置就会暴露。”薄九说到这里，话锋一转：“不过，我相信以狼牙的身手，最起码半个小时之内不会被抓住，在这个半个小时之内，我有信心摧毁对方的指挥中心。”

薄九正在听着对讲机里的回复。

哪里成想，那边秦漠一勾唇：“你们都听到了？”

“听到。”

“听到！”

回复的不只是一道声响。

听着声响的薄九颇为无奈的扶了下额头，这是把公共频道都打开了？

大神还是像以前一样，能多腹黑就有多腹黑。

“狼牙。”秦漠的嗓音又响了起来。

对讲机那边插进来了一道沉稳：“在。”

“配合他。”秦漠抬眸，看着屏幕上的红点：“我倒要看看他要用什么办法，摧毁指挥中心。”

“是，boss。”潜伏已久的狼牙从草堆里出来，身上完美的伪装，几乎和四周的环境成为了同样的颜色。

薄九听着那边的响动，正准备开口。

就听秦漠单独的嗓音又响了起来，带着几分慵懒：“你的代号。”

太子爷心道这黑小子又该说那欠揍的四个字了。

哪成想，在他偏过头去的时候，那人将对讲机一关，动作虽然快的帅气，但是不知道为什么，总让人觉得这家伙有那么一点点心虚。

心虚？

如果不是这时候刚好有人经过，太子爷真想使劲儿揉揉自己的眼，那个傲到不行的黑小子，怎么可能会心虚。

秦漠听着对讲机那头的刺啦啦的声响，眉头挑了一下。

魔术师猜测：“应该是那边有什么突发情况。”毕竟应该没有人会挂断总指挥的通话。

秦漠倒是并没有多在意。

在意的是之前那些比薄九早了几个小时进丛林的人。

他们怎么都没有想到，这场军事演示胜负的关键，竟然会掌握在那个不会叠军用被的小子手里。

而另一边，都已经到了中午了。

蓝军团长基本上是真的放松了下来。

一放松就饿，让人准备了两个大馒头，空出手来给秦漠打了个电话。

秦漠在接电话的时候，眉头挑了一下：“王团长。”

“漠小子，午饭还没吃吧，要不要来我这里吃顿饭，看看你那些兵能坚持到什么时候？”

好不容易能出口恶气，王团长必须打这个电话！

秦漠接电话的响动，周围的人都听着，包括猎人。

每个兵都相互看了对方一眼，心道，boss，你到底是做了什么丧心病狂的事，把一个团长活生生的逼成了个炫耀狂魔。

王团长打这个电话，重点在炫耀，这谁都知道。

可偏偏，秦漠薄唇勾了一下：“我一会儿过去，王团知道我的口味，既然是摆宴，还是不要太寒酸了好。”

王团长：……我就炫耀一下，你还真过来吃饭，吃饭就算了，还一副要宰我的语气！奶奶个熊的，这个漠小子，果然到了哪里都是祸害！

但是怎么办呢。

他海口都夸下了，只能咬咬牙道：“没问题。”

秦漠挂了电话，侧过手去将军装最后一颗纽扣系上，那样的动作，由他做出来不知怎么的，就硬生生多了一股禁欲感。

趁着机会，魔术师凑了过去，小声的问了一句：“boss，咱们不就是上次军事演习的时候，赢过王团一次吗，他怎么看上去好像特别的恨咱们部队。”

“五次。”秦漠偏头，下巴完美的弧度在这个时候一展无遗。

魔术师张了张嘴；“五次？什么时候的事？”

“没带你们之前，我狙击了他们一个连。”秦漠的嗓音听上去有些心不在焉。

周围的兵们默默的无语了。

怪不得人王团长这样子的表现，被灭了五次，任由谁不上火，原来拉仇恨值的在这里。

Boss居然还答应了人的邀饭。

估计现在王团长就算赢都不会赢的太开心。

秦漠是自己开车出的部队。

小黑很久没有活动了，导航系统波动着曲线，还在纳闷，怎么都过了一天，主人还没有来偷它。

”你这两天似乎很兴奋？“秦漠单手扶着方向盘，一句话就让导航系统减缓了波动。

作为一个智能系统，它不能说谎：“兴奋这个词，是来形容你们人类的。”

“是么？”秦漠的眸光很淡。

小黑选择不再对话，只想着主人要早点来接它，不然它都快露馅了。

兰博基尼的车速要比军卡车快上很多。

王团长现在特别后悔自己打了那个电话，正偏头对着自己的副官道：“你说这个人，他还要不要脸，你说！”

副官声音很小：“您不是一向知道他这个样子。”

“呼！”王团长深深的吸了一口气：“去告诉后厨，做点好的，总不能丢了咱们的脸，你和我一起去接他！”

副官：……还得接，团长你这是何苦打那个电话！

半个小时左右的时间。

兰博基尼已经开始进入蓝方军营地。

狼牙从草边掠过，找到了那套战友帮他装备好的衣服换上，抬眸看向太子爷：“衣服哪里弄的？”

太子爷用下巴点了点薄九：“呐，这小子从人身上扒下来的。”

狼牙看了少年一眼，没有就这个问题多问，开口道：”我应该什么时候开枪狙击。”

“一会儿我和太子会潜入到对方的机房。”薄九正了正军帽，将一双眸子遮住了一半：“外围交给你。”

狼牙：“明白了。”

“我们走。”薄九将枪一提。

那么一瞬间，太子竟觉得这家伙有点帅。

给读者的话：四合一，么么哒，等我到了酒店还有，还在路上。