第一千四百零九

刹那间。

薄九的身形就僵住了，心脏有一瞬的发紧。

那嗓音漫不经心的很。

却也说明着她的马甲已经掉了。

金主爸爸这个代号太害人。

薄九还在想着要怎么解释她为什么会来部队的事。

那边，秦漠又开了口，带了一丝冷淡：“怎么？连抬头看我的勇气都没有？”

薄九只好硬着头皮抬眸，看到的就是那张淡漠俊美的脸，还有对方皱起的浓眉。

“你是去了非洲一圈？”

很显然大神不喜欢她这个肤色，否则也不会是这么嫌弃的表情。

薄九也觉得她现在这个肤色比大神的黑了不只是一倍，难看的很：“伪装的。”

秦漠闻言，上下打量了少年一眼：“过来。”

薄九往前走了一步。

秦漠看着她，放在裤袋里的左手缓缓握紧，军装笔挺，眸光深邃，问出了一句：“为什么来这里？”

“这次是部队里的人找的我，让我进入行动小组，去执行境外任务。”薄九有点担心大神会抵制她的来路，干脆实话实说。

听了薄九的话，秦漠笑了一声，果然不是因为他，左手跟着松开，连眼底的情绪都淡了：“我还以为z只喜欢独来独往，觉得谁都是累赘，能够丢下任何人。”

薄九张了张嘴，刚想说些什么。

那人就一个淡漠的转身，挺拔的背影充满了距离感，长腿只在那停了一下：“给你一天的时间离开这。”

薄九想叫人回来也不可能了。

她不理解大神为什么会是这个反应。

那天先离开的不是大神吗？

难道那天还有什么是她所不知道的？

薄九双眸一顿，第一反应就是去找她的那辆兰博基尼，好好问一问那天的情况。

小黑再次被打开的时候，非常惊喜，毕竟主人看它都是偷偷摸摸的，从来都没有这么光明正大过。

肯定是要把自己开走了！

“主人，是不是你的身份被拆穿了？现在直接逃走？我赞成你这个办法，逃走这种事越快越好，晚了只会很难！”小黑说的兴致勃勃，这都是通过它的智能分析得来的。

薄九挑眉：“身份被拆穿了又怎么样？谁说要走，大神把你开走那天到底是怎么回事，你仔细说说。”

小黑对此颇为遗憾：“就这个？那天大魔王开走了我之后，又把我开回了城堡，中途还给你买了夜宵，说起这些来，主人，你一定要小心你的这位小妖精，他根本就是自愿被你绑走的，还想着利用你的愧疚心看看你会怎么告白，这一切都是有预谋的！”

“能有什么预谋，做为一个车不要想象力这么丰富。”薄九站在车旁，想了想，问道：“他那天没想走？”

小黑肯定的回答：“没有。”

薄九嘴角隐约的勾了起来，带了一丝丝的甜意：“大神还是很喜欢我，即便我的身份是z。”

小黑表示非常无奈：“主人你醒醒，你现在身份都被拆穿了，你该考虑的是他会不会抓你或者直接踢你走，而不是继续被美色所迷惑。”

“他确实想要踢我走。”薄九眸光放远了一点，像是琥珀，多少有点落寞，毕竟喜欢是一回事，能不能接受又是另外一回事。

不过，只要不是讨厌，就一切都好说。

只是就目前的情况，让大神就这么接受她，估计有点困难。

小黑说的没错，她现在最该考虑的就是要怎么样才能留下来。

薄九站在那，一张脸侧着，想事情想的认真，也就没有注意到，就在二楼的位置，秦漠正低头看着窗外。

等少年接近兰博基尼的时候。

秦漠的眸光明显在温度上有了下降。

当然，他并不担心某人进了这里，还能出的去。

只是他再也不想体会第二次那种被人抛下的感觉。

“队长，你找我。”

猎人走了进来。

秦漠伸手给了他一张表格。

猎人眸光一震：“要把十号淘汰？Boss，虽然这个十号在一些方面确实不合格，但是这个人的能力，我们非常需要，而且……”

猎人的话还没有说完，就收了声。

他很清楚，boss做的决定不会那么轻易就改变。

只是接下来的事情有点出乎猎人的预料。

不，应该说是整个行动小组都发现了一个问题。

队长在哪里出现，不出五分钟，那个新兵势必会出现在其附近。

就比如现在。

黄昏跑步是队长的习惯。

而且不喜欢被人打扰。

他们都不敢随便接近，干做什么的就去做什么。

哪里成想，那个新兵也不知道怎么回事，直接从另外一条路绕过来和队长合并成了一条线。

秦漠不是没有注意到今天某人连续下来的几个小动作。

尤其是现在，那人似笑非笑的一边跑步，一边看着自己，更是让人很难忽略。

也就是秦漠能无视那样的目光，换了其他人估计早就跑不下去了。

在部队里并没有非常正规的跑道，而是围绕着训练营进行基础锻炼。

为了维持身体最佳情况，跑步这种事对秦漠来说就相等于喝水一样简单。

只是以往十圈跑下来用时都会非常少。

旁边跟着的兵也不明白怎么今天好像慢了很多？

尤其是跑到第五圈的时候。

秦少还朝着身侧看了一眼。

估计是因为被人打扰到了，眉头都有点皱。

可是秦少又没说什么。

这真的是太奇怪了！

士兵表示看的不是很懂。

于是训练场上就出现了这样的一幕。

身形高大的男人非常轻松的在前面跑着。

原本和他而跑的少年，似乎慢慢的有些跟不上了。

黄昏下，就这么两道修长的身形，影子被拉的很长。

渐渐地，呼吸声有了变化。

在一旁看着的魔术师还在想，队长肯定是看这个新兵不顺眼，所以想了这个办法在整对方。

不得不说，队长真的是太腹黑，这新兵再傲气，到了队长手里，估计也坚持不了多久，队长也是，想让人走直接说啊，怎么还用这种办法。

可他这个想法才刚一起。

就在第二十圈的时候，秦漠突的停了下来……