第一千四百零一

不过在这之前。

她要解决一下洗澡的问题。

正这样想着，旁边的太子爷就把腰带一抽，迷彩作战服的外套脱了，只剩下了里面的汗衫，肩上还搭着一条白毛巾，手上端着脸盆：“金主……”太子爷叫到这里卡壳了，怎么也叫不出后面那两个字，干脆话音一转：“走，一起去洗个热水澡。”

薄九头也不回，依旧是慵懒懒的嗓音：“不去。”

“今天在丛林里蹿了一个多小时，你不洗澡？”太子爷瞪圆了眼，以前他在的宿舍也不是没有这样的，连续三天不洗袜子。

但他没有想到高手也这样。

怪不得这么黑。

不洗澡能不黑吗？

太子爷摇了摇头，无奈的走了。

狼牙似乎对周围的事完全不感兴趣。

薄九用脸盆打了水兑着暖壶里的热水，脱掉军靴，坐在下铺泡了个脚。

泡脚的时候，她就在想，该怎么能见到大神，还不被大神发现……

新兵报道第一天。

按照道理来说，晚上肯定只是修整。

但那是普通部队。

在这里，显然不一样。

凌晨一点，这是就在所有人都沉睡的时候。

突地哨声骤响。

狼牙是第一个睁开眼睛的。

从他的思维上来看，他应该是第一个收拾利落的人。

哪里想到还有一个人，一个利落的挺腰，迷彩服的外套就挂在了身上。

灯光骤亮。

猎人站在门前，一个宿舍一个宿舍的拍过去：“三十秒，楼下集合，慢了的人，你们知道后果。”

这样一句话，仿佛比集合哨的威力还要大。

每个人都在用最快的速度穿衣。

狼牙看着少年身形一转，只是一个反手，军帽就被他戴在了头上。

实际上能留下来的人，速度都不会特别的慢。

包括太子爷整理起来东西的时候，都快的很。

可是周围的人再快，好似也没有少年来的快，对方穿衣服仿佛是常年练出来的，不过是眨眼间，少年已经低下头去系鞋带了。

就是有一点，对方的军用被好像没有叠。

三批新兵由三个人来带。

在他们的预计中，这群人既然是从各大队甄选出来的。

最起码的时间观念应该有。

但三十秒真的是太要求速度了。

能达到这个速度的人也只有一半。

少年是第一个下来的，说实话，猎人这时候竟然觉得这个黑小子在自己队也不错，最起码给自己争脸。

就这样又筛选掉了一半人员。

然而。

这时候却出现了个意想不到的问题。

“318挨着门的下铺是谁的？”

318？

这不是他们队的吗？

猎人刚一皱眉。

就见最先下来军装最笔挺的少年，往前一站：“报告，是我的。”

检察员上下打量了少年两眼：“被子怎么没叠？”

被子没叠？

还有人会犯这么低等的错误？

“不会叠。”

少年的回答，让四周一片的静。

连军被都不会叠。

这家伙到底是怎么来的！

除了猎人带的这批兵，其他队的人，都朝着薄九看了过去，那样的目光就像是在看什么仗着势力加塞进来的***。

检察员把手上的本一合，都开始怀疑是不是他们的入选系统出了问题。

他眼睛眯了一下，再看看少年自从甄选以来的所有资料。

陆军里最能打的，不仅仅如此，枪法也是第一，最关键的是资料上还写着一条，擅长网络攻击。

这样的人竟然是以技术兵的身份通过的审核。

可为什么，对方连个军被都不会叠，这不是最基本的吗。

检察员静了五秒钟左右，第一次遇到了连他也不知道该怎么解决的问题，干脆把负责队长猎人叫到了一边：”这个人表现怎么样？”

“洞察力一流，应该很擅长丛林作战，并且…”猎人的声音很低：“很特别。”

检察员手指敲了敲记录本：“那我该怎么向boss打报告。”

“照实说，这小子也不知道是从哪里冒出来的，看看今天的选拔，如果不达标直接让这小子走人，如果出色的话，再报给boss。”

检察员听完猎人的话之后，点了点头：“只能这样了。”

“说一下今天的任务。”检察员偏过头去，双眸扫过了站在前面的这排兵，眼光在少年身上顿了顿，那意思是这件事先放在一边。

可是，他们才刚来，就有任务？

所有人都被这措手不及的命令，给弄的楞了一下。

毕竟他们能接受这么早起来训练。

他们也预料过，加入了这样的部队，肯定和原部队不一样。

可一上来，就有任务？

这正常吗？

“每个人只有一把手枪以及一副地图，这一次交代给你们的任务不是去对付罪犯，而是一场军事演习，在距离咱们训练营一百公里处，还有一个驻扎部队，你们必须要在今天日落之前，完成摧毁任务。”

“摧毁任务？”还是有人忍不住的发出了声响。

检察员的眸光从对方身上掠过：“没错，是摧毁任务，在这之前我方已经泄露给了对方入侵信息，也就是说他们的警惕性要比平时还要高。”

那他们还摧毁个P.

主要是他们才多少人。

那可是整整一个部队！

太子爷是在部队里呆惯了的人，一听这话就意识到了其中的差距。

“现在开始对表。”猎人抬起自己的手，语气是前所未有的威严：“由我来全程指挥，一旦你们被击毙，显示在我这里的红点就会消失，同样的，我会根据发给你们的对讲机，来确认你们的位置，天黑之前没有完成任务，就算是失败，现在全体上车。”

“是！”

嘹亮的嗓音响起。

每一个人的速度都极快。

不愧是从各地部队挑选出来的最优。

只是在他们上了车之后，眸光都不由的朝着少年的方向看了过去。

很简单，这是一场很重要的军事演练。

他们没有一个人希望被谁拖后腿。

“找个人保护好这位兄弟。”

这是他们唯一能想到的办法。

只是，他们心里也很清楚，这个办法演习的时候可以用，到了真正的实践之中，根本没有任何的作用。

可不管怎么样他们现在都是战友，代表的都是兵王部队。

被人保护当然好。

薄九坐在那，并没有说话，她在研究地图。

一般人研究地图，主要是研究地形。

而她则是在研究通电设施都在哪里以及网络覆盖。

当然，还有最重要的，那就是制高点。

通常情况下掌握了制高点，就等于掌握了最好的狙击点。

只是既然对方已经有所防备，应该在这方面也会小心。

不过有一点还是好的。

对方并没有接到他们是几点进行入侵。

薄九坐在军车车斗里，在抬眸的时候，黑色的眼底划过了一丝芒。

军车开的很快。

不到两个小时。

他们就已经接近了目的地。

“穿过这片树林就是对方的训练营，需要提醒你们的是，这片树林也是他们的防备范围，被发现射中同样出局，好了，你们可以出发了。”

猎人话音一落，三批新兵，将近一百人，瞬间解散，开始侧脸检查装备。

现在是凌晨三点半。

最佳入侵时间。

也就是说对方应该还在沉睡。

这次行动以队为组。

薄九所在的为一队。

二队三队大部分人都在入林之后，迅速的朝着目的地掠了过去。

这一点在猎人这里也有体现，对讲机显示的红点也有体现。

一队的同样也是在移动。

只不过，这其中又出现了不同。

因为有一个点，进去之后就没有再动过。

那个点不是别人，正是薄九。

太子爷是见少年停下之后，才跟着停下的。

太子爷还天真的以为是少年发现了什么，紧张的问道：“是不是周围有阻击手。”

“不是。”薄九观察了一下周围的潮湿程度。

太子爷不解了：“不是你停下来做什么？”

“睡觉。”薄九在吐出这两个字的时候。

不仅仅太子爷脚下一滑，差点摔倒。

就连同宿舍的其他两个人，都想敲开少年的头，问问这家伙在想什么。

“算了，他在这里呆着，最起码不用被发现。”

其他小分队的人显然已经在心里给少年定了位。

这样的人根本不适合出现在这里，而适合回去当他的小少爷。

于是连头都没有回，踱步朝着深处走了去。

太子爷本来也想跟着走，但是不知道为什么。

他就觉得黑小子不会真的是要睡觉这么简单。

毕竟他可是亲眼看到过这家伙是怎么穿越丛林的。

太子爷在前面走着的人和真的在找地方睡觉的少年之间，做了选择。

咬咬牙，没有再往前走，而是退了回来，问道：“你是不是在计划什么？”

“没有。”

没有你敢在这么重大军事演习的时候睡觉，你还说你没后台，我都不敢像你这样啊兄弟！

太子爷忍住想要吐槽的冲动。抬起步来刚想走。

就听身后又传来了一道慵懒懒的嗓音：“我可以告诉你我的想法，前提是要有报酬。”

太子爷回头，目光不是那么的友善：“你不适合来当兵，你适合去抢劫！”

“过奖了。”薄九找了个树一靠，很随意的坐姿，只是因为身上的军装，却显得有种说不出的帅气。

太子爷咬牙：“我这真的不是在夸你。”

“这次的报酬很简单。”薄九基本上已经无视了对方的情绪：“帮我叠三天的被子。”

一提到这个，太子爷更崩溃了：“你真的是陆军出身？连个被子都不会叠，你知不知道你刚才多丢脸。”

薄九拆了一根糖在嘴里，肩膀耸了耸：“这方面确实不太擅长，没办法。”

“你去问问哪个当兵的不会叠被子。”太子爷真的是耐心没了。

薄九趁着对方还在理智范围内，突地转移了话题：“这个时候进去，太容易被发现，还不如睡会觉，养养精神。”

“不对吧，现在可是人类最疲倦的时候，我们趁着这个点行动，明显占优势，怎么可能是容易被发现。”太子爷也不是个花架子，很清楚现在行动的好处。

薄九仍旧还是慵懒懒的：“那是在对方不知道我们的行动之前会这样，你能想到的事情，对方会想不到?指挥作战的应该是对方的团长吧，一个团长连这么点分析能力都没有？你觉得可能。”

如雷灌顶。

太子爷在听到这段话之后，就只剩下了这么一个感觉。

是的。

他们很强。

对方也不弱。

都是部队出身，怎么会不清楚这一点。

太子爷楞了半响，坐在了少年的旁边，伸出手来，竖了竖大拇指。

接着问道：“你刚才怎么不和大家说，这样能减少牺牲。”

薄九挑眉；“你觉得他们会相信一个连被子都不会叠的人？”

太子爷：……这还真是不太会相信。

为了方便彼此之间的位置确认。

每个人都会有一个有关于红点的记录器。

其他战友们在看到有个红点自始至终都没有动过之后。

俨然已经不再指望什么。

在他们的心目中，完成任务是最重要的。

按照军事演练规则，必须要将他们全部击灭，蓝方，也就是这个部队才算胜利。

而他们这边属于红方，摧毁对方营地为胜。

既然是这样，抓紧时间就是第一要务。

只是让他们没有想到的是，就在他们迈出第一步的时候，出事了！

猎人看不清楚这过程中的影像，只知道屏幕上显示的红点，一个接着一个的消失着，速度快的惊人！

他脸色都变了，立刻拿起了对讲机：“什么情况！”

就算是场军事演习，也是有他来指挥作战的。

怎么一上来就少了这么多人！

“报告，我们遭遇到了阻击手的埋伏。”

闻言，猎人伸手扶住了自己的额，这个老狐狸，怎么到了他指挥作战的时候，就这么聪明。

之前队长带人摧毁，也不见他懂的让阻击手埋伏啊。

某团团长此时正坐在办公室里喝着茶：“怎么样？”

“报告团长，一切都顺利。”

某团团长哼哼了两声：“秦漠那个冰小子，不就是那么两下，这次必须把以前丢过的脸给我找回来！”

“是。”通报兵将鞋跟一碰，挺直腰板之后，才道：“可是团长，这次指挥作战的并不是Boss，而是他手下的兵。”

某团团长脸上爆红：“兵输了，就是他输了！”

通报兵：……好吧，你是团长，你说什么都是对的。

“也让我教教他的兵，不要以为打过咱们一次，就能打咱们第二次，通知下去，这些混小子就喜欢晚上的时候行动，讲究的就是一个神不知鬼不觉，所有人都给我打起十二分的精神来，让他们知道我们也不是好惹的！”

“是！”

嘭的一声，又是脚跟碰撞。

还真别说。

团长的做法明显是起到了作用。

红方这边派出去的一百人一下子就销去百分之八十。

零零碎碎的只剩下了21个人。

猎人是真的急了。

很显然所有人那里对这边的战况都是同步欣赏的。

魔术师在第一时间发来了问候：“嘿，听说你这次踢到铁板了。”

“你闭嘴。”猎人伸手扶额，他们小组的人为什么各个都这么没人性。

魔术师笑了：“担心什么，不是还有狼牙在，对了，还有一个坏消息要告诉你，我刚刚把红点消息同步给了boss，明天起来，他应该就能看到，你的这个战绩，实在是不怎么好啊，亲爱的小猎猎。”

啪！

猎人直接挂了电话，在看看屏幕上的红点，又少了一个！

好在到了凌晨6点钟的时候。

对方的侦查也进入了瓶颈期。

不过就算是这样，他这边也丝毫没有优势。

因为整个队伍，到现在为止只剩下了16个人。

每个人的位置还都不统一。

发布命令都有点困难。

等一下。

怎么这里还有红点没有走的。

猎人眸光向下移，放大了那个红点。

如果他没有记错的话，这是那个小子。

除了猎人注意到了这一点之外。

其他都在同步看红点消息的同队战友，也发现了这一点。

他们是没想到，那个不会叠被子的小子，居然还没有被射击掉。

这真的是有点造化弄人。

然而就在这个时候。

那个红点动了！

确确实实是动了，并且速度还很快。

这和之前红点停留在一个位置上一动不动的时候，简直是有着天壤之别。

“这小子什么情况？”

“我也不懂。”

别说普通战友不懂，就连猎人都不明白这小子到底在搞什么鬼。

唯一明白的就是太子爷。

他再次看到了那神奇的穿越丛林的技巧。

并且也奇怪了，怎么没人拦他们。

对此，少年在换装的时候，给了他一个完美的解答：“前面的战友们已经帮我们扫过雷了，现在对方的指导员肯定是在抓那些没有被狙击的，不会来管我们，更何况是这个时间点，谁还在从林里蹲着。”

太子爷：……为什么他发现他是跟了一只狐狸在行动，这次他们或许还有赢的希望。

给读者的话:五合一，加更，安