第一千四百零八

魔术师还要说点什么。

那边坐着的秦漠已经开了口，声音不冷不淡：“去训练场问。”

五个字。

一锤定音。

行动小组确实也对这个新进来的技术兵很感兴趣。

接到消息的时候。

薄九还在做训练。

带枪匍匐前进以及远距离射击，当然还有最重要的就是负重跑。

“10号。”指导员的嗓音响起，在炎热的天里，带着沙哑：“出队！”

薄九顿下了动作，接着跑了过去，一张脸还是黑的，却不难看。

“跟我来。”指导员上下打量少年一眼，就准备把人带走。

太子爷在旁边看着，心道不会是要把这人淘汰了吧。

但仔细想想又不可能，毕竟这次黑小子立了大功。

那是去做什么？

指导员来叫自己，薄九还以为又是因为她的被子没叠。

毕竟也不是第一次了。

就在薄九正想告诉指导员，叠豆腐块这种事她是真的做不来的时候。

一个转角，就看到了站在那里的修长身影，那人穿着军装，肩上带着穗，单手垂在一侧，大概是阳光太充足，又或许是他刚才洗过澡，站在那里的时候，漆黑的发都像是镀了一层芒。

那里不单单只有他一个人。

还有其他几个军官。

只是哪一个，都比不过那人的风华绝貌。

尤其是穿着军装。

薄九第一反应就是，糟了。

长腿还没有动。

那边的人已经说完了话，抬眸朝着她这里看了过来。

薄九马上低眸，企图用军帽来遮住自己的脸。

也是有效果的。

毕竟离的距离并不是特别的近。

只是，就算这样，也危险的很。

主要是走不掉。

“来了。”猎人身形又站直了几分。

秦漠偏过头去，眸光还未着点。

魔术师又道：“对了，怎么那个新兵连个代号都没有？”

“有。”狼牙的语调向来平稳：“大概是太另类了，没办法往资料上写。”

魔术师挑眉：“喔？叫什么？”

“金主爸爸。”狼牙在说到这四个字的时候，也有停顿。

魔术师表情都变了：“……卧槽，这代号，你认真的吗？”

“是他这么说。”狼牙也不懂怎么弄这么一个名字。

几个人在那说着。

谁都没有注意到秦漠在听到这个代号之后，突地顿住的身形。

紧接着，他的视线就落在了那个低着头，朝着他这边走过来的人影。

那人影不高不矮，军帽压的很低，让人看不出来长相，只露出了下巴，肤色很黑。

一身迷彩作战服，被少年糟蹋的已经全然没有了样子。

这个人扔在训练场上里，不过是个普通的不能再普通的新兵。

秦漠的眸光沉了一下，里面像是在翻腾着什么，如同夜一般的深海。

“报告，人带来了。”指导员脚跟一碰，朝着这边就敬了个军礼。

薄九跟着抬手，行为举止没有一点不对劲儿的地方。

毕竟越慌乱说不定越能被大神认出来。

现在她的这身打扮再加上肤色，又有军帽做遮掩，还是可以碰碰运气的。

只是不知道为什么，她总觉得自己抬手的时间有点太长。

“回队。”耳边响起了嗓音。

是秦漠对着指导员说的话。

指导员答了“是”之后，一阵小跑朝着来的方向跑了过去。

这倒是让薄九稍微松了松气。

不过很快，她那口气又重新提了起来。

因为她视线所及的地方，是那双离她越来越近的军靴。

随着心跳声的响起。

耳边也传来了那人的嗓音：“年龄。”

这个问题太安全。

问出这个问题来，也就意味着大神拿她当新兵在询问。

薄九变换着声音回道：“19.”

“陆军出身？”秦漠在问这个问题的时候，眸里已经深到了低，视线落在了那个人的头顶上，脸上仍然是清贵淡漠。

魔术师他们什么都没有看出来。

还觉得这些问题，没有丝毫的毛病。

之前新兵入组，队长都会这么询问。

薄九只听声音，就知道两个人的距离很近，但所有问题都在安全范围内。

越是这样，就越代表着一切都在按程序走。

“是。”薄九又将头压低了一点。

耳边那道嗓音再度缓缓的响了起来，带着特有的漫不经心：“陆军那边的人，都不会叠被子？”

说到这一点，薄九倒是直接：“报告，就我一个人不会。”

“刚刚你的舍友说，你不像是兵人出身，你怎么看？”秦漠慢条斯理起来的时候。

薄九立刻意识到她不会叠军用被这一点，确实是个漏洞、

只是这个漏洞，不能让大神知道，薄九只找了个说辞：“报告，我在陆军的时候他们也这样说。还差点因为这件事，踢我回老家，好在其他成绩能弥补这一点，之后我才留在了陆军，听说其他部队对这一点要求非常严。”

“肯定，哪个当兵的还不会叠被子。”这句话是魔术师说的：“不过你其他成绩确实非常优秀，技术兵出身怎么想到来我们这里，你应该有更好的地方可以去。”

“没有哪一个当兵的人不想来兵王部队，我也一样。”只要不是大神问的问题，薄九回答起来完全没有压力。

魔术师和狼牙对看了一眼，这理由确实没有什么毛病，就是有点太空。

可其他问题，又不知道该问什么了，毕竟更深度的需要再了解几天。

无论是魔术师还是猎人，都认为问到这里，基本上可以让人回队了。

没想到……

“你们先回去。”秦漠侧过脸来，嗓音很淡。

行动小组里的几个人都有些不解。

他们先回去？

为什么？

难道有什么问题boss想单独问这个新兵？

想通这一点之后。

魔术师他们应了一声：“是。”

动作起来很快，三四步就消失在了水平线上。

薄九还在想大神把这些人支开，会问自己什么问题，大概就是有关计算机或者入侵方面的，她要怎么来应对。

然而下一秒钟，她的大脑却顿住了。

不是因为别的。

而是耳边缓缓响起来的那句：“金主爸爸这四个字，你想用到什么时候？”

给读者的话：月票求一波，安，明天见