第一千四百零六

“王团感兴趣的话，可以自己查一查。”秦漠说着站了起来，军装笔挺的帅气，明明是不要脸的话，却偏偏说的如此礼仪十足：“看来王团应该是没有心情和我一起吃午饭了，水煮鱼我会打包带回去，”

副官：……你这种吃霸王餐就算了，还要打包带走的举动，是真的很拉仇恨啊秦少！

王团长已经不想在和这个人说什么了。

副官总算也尝到了什么叫做请佛容易送佛难。

好不容易秦少自己说要做了，打包就打包吧，快点把人送走，他也能少劝点架。

主要是就他们团长都这个岁数了，是真的打不过秦少啊。

王团长坐回了位置，喝了口凉茶：“那小子走了？”

“走了。”副官点头。

王团长又想吐槽，偏偏这个时候有人进来，只好维持住自己威严霸气的形象。

“报告！”

“进来。”

“团长，发现狼牙的足迹，我们正在追捕。”

王团长闻言长叹了一口气：“还追什么，都回来吧。”

“回来？”报告员不懂。

王团长指了指已经黑掉的屏幕：“指挥中心都到了人家的手里，就意味着这场军事演习已经结束了。”

结束了？！

什么时候的事？

蓝军的人们还有点懵。

红军那边的人则是看着那三道从丛林里跃出来的人影，一脸的一言难尽。

作为首批就已经被埋伏掉的人，真的是怎么都想不到，他们居然赢了。

并且还是因为那个人。

红军这边的新兵们，每一个都朝着正在系鞋带的少年看了过去。

少年的伪装非常完美，从上到下，都是蓝军的作战服，甚至连细节处都没有一点破绽，唯一可以分辨的部分就是那张脸，确实是他们这边那个连军用被都不会叠的人。

被一个新兵灭了一个团。

王团长心里既不舒服又想将人挖过来。

他问漠小子就是这个意思。

那小子已经成精了，警惕性强的要命，什么都不说。

王团长眯了眯眼，直接连线技术兵：“把之前机房的视频都调出来。”

他也好看看，到底是哪个部队里出来的人，好找到对方的原部队，把人给抢过来。

哪里成想，视频是有。

只不过视频里，看到的就是那人干脆利落的动作，一个侧身甩枪直接将人出局。

长相如何根本看不出来。

因为那人脸上还罩着一个黑色脸巾，唯一露出来的就是一双黑到极致的眼睛，根本无法判断这人是谁。

紧接着，就是修长手指抬起的声响。

那样的速度，简直少见。

同样的，这个人离开的速度也是前所未有的快。

一点新兵的样子都没有。

反而非常像是漠小子带的那个小组成员会做出来的事。

来无影去无踪，并且不留下丝毫的痕迹。

直到现在为止，王团长才意识到，这一场军事演习他是真的轻看了对方。

这根本就是预谋性的入侵。

比起境外任务来，不在话下。

只是，这个新兵到底是谁，什么身份，哪里来的？

一个军事演习都弄的这么神秘。

这群人到底要去执行什么任务？

王团长想到这里也想清楚了。

秦漠那小子根本就是在用他们练手。

通过这次军事演习来挑选新兵。

王团长想的没有错。

现实情况也确实如此。

三批新兵，从一百多个人，剩下如今的二十来个人。

薄九又是被挑出来的那个。

执行能力强，就是生活自理能力太差。

这种人怎么当上兵的。

检查员再一次的把笔锋停留在了那，想一想，是时候该和队长打个报告了。

这时候的薄九，趁着大家都在食堂吃饭，直接朝着那辆停在树影下的兰博基尼走了过去。

小黑被启动的时候，整辆车都是兴奋的。

它就知道主人一定会来找自己的。

只不过是时间早晚的问题！

随着语音解锁之后，导航发出了波痕：“主人，你是不是已经准备好了，我现在的油量也ok，你现在把我开出去，完全没有问题。”

“谁说我要开你。”薄九的眸光扫视着四周：“大神住哪个房间？”

小黑：……不是主人，你到底是来做什么的，难道不是来找它的吗？

导航波动了两下：“九点钟方向，三楼。”

九点钟方向三楼？薄九抬眸看了一眼，不太好翻。

刚好看到有个兵端着饭盆，正往里面走。

“嘿，手里拿着的是什么？”

那兵回头笑道：“队长从蓝军那边打包回来的水煮鱼，刚让后厨热了一下，我端进去。”

“我刚好有事找队长，我顺带着端进去吧。”薄九这话说的自然。

那兵也没有多怀疑，还着急送完水煮鱼回食堂吃饭，毕竟现在已经不早了。

薄九拿到饭盒之后，就准备去看看大神。

小黑全程在旁边听着，人类，真的是太无情无义了，它原本以为主人是舍不得它，原来是是舍不得那个大魔王。

薄九确实是想看看大神了。

不然也不会冒这种险。

大神应该辨认不出她来。

毕竟她的外貌和装扮以及肤色都有了很大的改变。

应该没什么问题。

不过为了防止万一，她一会进去的时候，还是得窝着点好。

薄九做好准备之后，抬起手来敲了敲门。

只听那边隔着水声传来了一声：“进。”

薄九推开门走进去，映入眼帘的就是木椅上的军裤，还有一条皮质的腰带也搭在了那上面。以及在地上的长筒军靴。

隔着朦胧的玻璃门，是里面哗啦啦花洒的声响。

隐约能看到那修长挺拔的后背，线条流畅，精壮完美，却不是特别的真挚。

大神这是……在洗澡？

心跳声明显不一样了。

隔着玻璃门，薄九双眸看了过去。

主要也是因为那背影太招人，薄九也没有控制住自己的目光，就是脸上有点热，不过这并不影响她欣赏大神的美色。

可惜，好景不长。

随着那道人影的伸手，花洒停止，没有了声响。

只留下了那一道淡淡的嗓音：“饭盆放下，你可以出去了。”