第一千四百一十九风云可跳

林风的手还拽着自己的衣领，往上拉着，是想要能让自己舒服一点，毕竟鼻子塞的难受。

只是他没有想到的是，还没等他反应。

那人的声音就响了起来：“不舒服？”

然后是伸过来的手，贴在了他的额头上，指尖上还带着凉意。

林风只听到那种说不出的躁动更明显了，一时间忘记了要动，心在胸腔里砰砰砰的跳着。

完了，他一定是在发烧。

认出林风的粉丝们，此时的双眸睁的更大了。

她们怎么都没想到，不过是来做个飞机，还能看到这样的一幕。

两个人都很帅，都是同样挺拔的身材，那个穿着纯白色毛衫的人伸出手来，贴在了原本有些发蔫的林神头上，抬眸时，和他在电竞场上的感觉，无一有二，又帅又沉，引人沉醉。

“云，云神！是云神！”

有两个妹子忍不住的，伸手捂住了自己的唇。

眼睛里都能荡出激动来，云神回来了！

云虎侧了下眸，一只手还按着行李箱的拉杆，心里清楚在机场这种地方，也不太适合聊天。

“有点烫，还能起来吗？”

他皱了下眉头，大概是没想到来接他的这个人，会是这么个状态。

林风“啊”了一声：“能起来，怎么不能起来，就有点感冒，爷还怕个感冒。”

说着，伸直了那双腿，从座位上跳了起来，鼻音重的有些瓮，伸手要去拿云虎的行李箱。

云虎挑眉：“干嘛？”

林风：“帮你拿啊。”

云虎：“你都感冒了，望前边走吧。”

林风：“我靠，你小看爷是不是，小p感冒，还影响我拖行李了？”

云虎：“不敢，废柴，说话都不清楚，先去医院。”

林风的声音开始有点发飘：“医……医院？去那种地方干嘛。”

云虎慢条斯理：“听到医院两个字脸都白了，我说林风，你就这么怕打针。”

林风拉着自己的衣领，有点炸毛：“卧槽，谁怕，我一个大老爷们，怕打针？笑话。”

“那就走。”云虎不动神色。

林风开始找借口了：“走个头，我妈和你妈都在等着你回家吃饭呢，也交代我了，要是接不到你，回头家法伺候。”

云虎看了他一眼，没说话，接着，打开微信发了一段语音过去：“阿姨，我到了，发现林风有点不舒服，先带他去医院，你们不用等我，先吃饭。”

林风眼睛都圆了，没想到这家伙来这一招。

很快那边就有短信回了过来：“啊呀呀呀，虎子啊，真是不好意思，这个兔崽子接个人也能把自己接病，你们去吧，不要着急。”

“听到了？”云虎偏头。

林风无奈，他妈嫌弃他不是一天两天了，何时何地，他都觉得虎子才是他妈亲生的。

“车钥匙给我。”云虎拉着行李箱走出了自动门。

林风脑袋还有点蒙：“干什么。”

“还能干什么，你这个样子能开车？”云虎见他不动，直接自己动手从林风的裤袋里掏出了一串钥匙。”

林风咳嗽了两声：“卧槽，强盗。”

云虎没有再说话，把行李放下之后，又用手贴了贴林风的额头。

两个人长的都帅，标准大长腿，就这么站在一辆路虎前面，再加上这样的姿势，有不少人已经开始往这边看了。

林风往后一躲，靠了一声：“有完没完，爷哪有那么虚弱。”

就算要贴额头，进了车再帖不行？

不对，靠！

进了车也不能贴，他这么威武雄壮，哪里像需要呵护的小花朵。

蛋疼！

大概是因为鼻子有点堵的原因。

上了车之后，就越发感觉到呼吸有点不顺畅。

一伸腿，就能碰到那人的。

靠，这辆车什么时候变得这么窄了。

林风又拉一下自己的衣领，半张脸都埋在了那里面。

云虎被碰了一下之后，偏过头去看向窝在他旁边的某个人，明明知道他不舒服，眼底还是忍不住的浮出了笑意。

按照他的性格，能来接自己，已经很不容易了。

没有再继续躲着他，就行。

云虎的双手放在方向盘上，突地的开了口，很缓很慢：“你那天在机场……”

“我靠，没哭！”林风立刻打断了他的话，身形也坐直了，脸上飘着可疑的红。

云虎嘴角勾了一下：“喔。”

喔你妹，我靠，笑你妹啊！

真是耻辱。

林风后躺了回去，他家老佛爷害惨了他。

不过……这家伙总算是回来了。

林风偏过头去，大概是因为感冒的原因，眼皮都有些发沉。

车速开的很稳，再加上这个点，从机场到市中心的路上，江城肯定会堵车。

时间被拉的无限的长。

云虎偏过头去的时候，看到的就是那人长腿长脚的窝在那，穿了黑色的带帽外套，只显得那张脸帅的很，鼻头还是红的，睫毛有点长，这个样子，每年都是队花不亏。

还是怕他冷，空调调到了最舒适的温度，连行车速度都把握的很得当。

知道电话铃声响起来。

林风本来就是小歇，睡的也不沉。

听到那声音之后，就睁开了眼。

看着云虎接了电话，对那边说了些什么，眉眼中都带着还没有收敛的温柔。

有了男朋友的人就是不一样。

林风想到这一点之后，又将头偏了过去，一张脸倒影在了车窗上，嘴角弯了一下，心脏却没有了刚才砰砰砰的力度。

有些往下沉，大概是鼻子堵的吧。

有的时候，男人的好处就是这样，可以不用把所有事都想透。

即便他清楚的知道。

这次云虎回来为的是帝盟。

至于其他的，大概和那位相处的很好。

所以，维持哥们的距离。

把亚洲赛争取下来，无论队长去了哪里。

最重要的是，再打这一场比赛，以后真的谁都不知道会去哪里了。

所以，拿不到冠军，没有披着红旗和最喜欢的人站在那个位置上，真的会很不甘心。

很多人，都会说他们不过是在打游戏。

可就算只是打游戏，也想要用最辉煌的方式，让那个战场上飘起属于自己国家的国旗。