第一千四百一十七

只是踢走？

boss，你刚刚都被人有想法了。

居然只是把人踢走，而不是把人直接割了！

猎人带入了一下自己，如果是他刚刚那么对boss说话……根本活不下来好吗！

所以，还是有情况！

猎人站在那不动。

秦漠走过来，只是把矿泉水取出来这么一个动作，都气场全开：“怎么？你有更好的想法了？”

猎人一碰脚：“报告，没有！”

“没有你进来做什么。”秦漠压低了声音。

那语气有点发寒，带着沉意。

猎人还不知道自己是哪里惹到了自家boss，闭眼道：“是老首长，他让你无论如何都把人留下，说这是最好的技术兵，很多部队都在抢着要。”

闻言，薄九一笑：“老首长很有眼光，我不只是技术好，人还帅。”

猎人：……这个时候，你就不要说话了，还有这么夸自己的风格，队长会让你面壁思过的，你知道吗。

果不其然，秦漠眸光侧了过来，手指一指，点在薄九身上，嗓音很淡：“你，去墙角。”

薄九倒是没反驳，单手抄着裤袋走到了墙壁那。

秦漠又开了口，慵懒懒的磁性：“面对墙。”

薄九转过去，看着白花花的墙面，头就差抵在那上面了。

看不到大神的这个视线，真心有点无聊。

只好用脚尖踢踢墙。

感觉像是被罚站啊。

在学校里也只是青蛙跳，现在来了部队，还要被大神罚站。

这日子，水深忽热的。

秦漠看着某人连面壁思过都不老实，昂头喝了一口水。

猎人原本想趁着这个机会溜走的，他有一大堆八卦迫不及待的要告诉他的小组成员们，必须要说出来，这种能杀人灭口的秘密，不能只能他自己知道！

谁知道他的腿刚抬起来……

“你去哪？”是boss的声音，很缓，缓的有点冷啊。

猎人又是一碰脚跟：“报告，老首长还在等着我的回话。”

“报告完，负重跑，十公里。”秦漠漫不经心的将上衣披上。

猎人脸都垮了，几乎要哭：“boss……”

秦漠挑眉：“十五公里。”

猎人立刻不讨价了，昂首闭眼：“是！”

他这到底是遭了什么罪！

等到猎人把门关上之后，房间里就又剩下了薄九和秦漠两个人。

现在的薄九也没有杀伤力了，穿着军装，面对着墙壁，一只腿的裤脚还是卷起来的，到膝盖的位置，露出白皙修长的小腿，瓷玉一般的散发着光。

没有杀伤力，不代表着会安生，腿又在那踢了踢。

“漠哥，你继续教我叠被子吧，这么站着太浪费时间，距离明天检查内务，也就十一个小时了。”

说这句话的时候，薄九就想回头。

秦漠走过去：“回头一次，多站十分钟。”

“漠哥，你不能像罚小孩子一样罚我。”薄九很认真的提意见：“你可以罚我亲你。”

秦漠伸手，把那人的下巴抬了起来，笑了，有点冷：“可怜的，又在做梦。”

薄九：……语气那么嘲弄，什么叫做梦，等一会儿了，她偷着亲！