第一千四百一十一

薄九是真的略微有点郁闷了。

偏偏秦漠就在那站着，修长的双腿微搭，后背靠着床架，一双眸子被灯光打的有点像是上好的琥珀。

那明显是在等着她动作。

薄九认命了，卷起袖子来，踱步朝着那边走了过去。

“报告，我想知道我是哪里露出来的破绽？”

她的伪装技术不错，弄个棉被不至于一眼就被人看穿。

秦漠扫了她一眼，似笑非笑：“我又不是只带过你一个兵。”

也就说之前大神带的人，手段也很多。

“你这个做的确实很精致，最起码没用矿泉水瓶这种一眼就能看到出来的东西。”秦漠在说这句话的时候，偏头点燃了一根烟，就那么看着她。

薄九并不觉得这是赞美。

反正都是被拆穿了。

真的是从来都没有过的尴尬。

既然是现场叠。

薄九同学就干脆恢复了自己的本性。

动作非常的迅速，一折，再一折，又一折，完全不管是不是成型。

那姿势倒是帅气，掀起棉被的和死后，还带着风声。

最后，棉被倒是拱到了一团。

可也只是拱到了一团。

秦漠手指在上面点了点，慢条斯理：“这就是你所谓的，你已经会叠被子了？”

“普通人都这么叠。”薄九并不是生活不能自理，只是没有接触过军队生活，让她上来就会叠豆腐块，实在是人无完人。

秦漠将手收回来，情绪没变：“这里是部队。”

五个字，让薄九顿了一下，接着把棉被拆掉。

这次低头时，比上一次认真了很多。

就连那双眉头都皱了起来。

俊美着脸，用手指仔细的去量，看上去竟有些反差的乖巧。

这样的场景让秦漠莫名觉得熟悉。

只是比起这些来，他的视线更多的是放在了那个人毛茸茸的头上。

在刚才没有看到某人的时候，他还以为某人真的就走了。

连新兵分析都做不出来。

所以说某人在这里，只会分散他的注意力。

薄九叠被子叠的认真，倒是没有看到此时秦漠的表情。

在她想要把被子往一块折的时候。

突地，左手被按住了。

紧接着，从身后飘过来的就是那股熟悉的薄荷烟草香，清淡冷冽的很容易就能让人心脏发紧。

“谁教的你这么叠？”秦漠偏过头去，对着薄九的耳朵说着话：“把线对齐。”

那样的一个姿势。

从侧面看，就像是秦漠正抱着薄九一样。

两个人的距离非常的近。

近到薄九看着那张俊脸，嘴角都勾了起来。

小的时候，他也教过自己叠东西。

只不过那时候叠的是饺子。

嗯，薄九一向觉得包饺子就是叠饺子。

她学的整张脸都花了，也没学会。

看来她在手工这方面，确实不太擅长。

薄九又偏过头去，朝着秦漠的侧脸看了过去。

因为光线的原因，挺拔的鼻梁和下巴瓷白的像是能发光。

这么帅，她怎么学的会叠被子，只顾着看人了，小的时候包饺子也是一样。

薄九刚想认真的叠一下……