第一千四百二十四 就是喜欢你（月票？）

薄九一顿。

薄唇上传来的微凉，让她安静了下来。

他捏着她的下巴，整个人都离的很近。

还是带着烟味，却淡的很。

她想要偏头，他则是伸手出来，从她发黑的短发处绕过，按在了她的脑后。

舌尖一点点的试探，在那样轻柔而又细腻的亲吻过后，便是连呼吸都乱的，吮的全身都有些发麻，脑海里更是空白的很。

直到所有一切都结束后。

她才发现自己的衣服已经被扯到了哪里，抵着她的是并没有消去的滚烫。

只是大概听到她阻止之后。

那人停下了动作，接着一笑，低低沉沉：“舒服了？”

薄九没有说话，总觉得对一身军装的大神做这种事，有一种亵渎之感，想要动。

却被他一下子按在怀里，浑身的气息都是冷的：“你是真的想让我疯，闭上眼，睡觉，这是第一条路，第二条路，我现在就打包让你滚人。”

小公主，薄九心里想着这三个字。

那人已经站了起来。

大概是真的睡不着，踱步走到了办公桌前。

然后从抽屉里取了一包烟。

他微微偏头，火光照亮的时候，隐约能看到那清贵的侧脸。

目光也没有从她身上移开，烟含在嘴里，仰着头吐出了烟雾，扯开了军装外套的领口，像是想把身体里涌动出来的一些东西压下去。

薄九莫名就觉得这样的大神很可爱。

没错，是可爱。

那种明明在忍着，却清贵冷漠的要死，还气场全开带着戾气的样子，很容易就让人着迷，想要伸出手去，碰碰他的手，看看是不是也会有很软的

薄九也确实去试了。

只是碰触的不是手，还是他那张脸，两只手捧着，嘴角微弯。

差点破口而出一句，做我男朋友好不好，我可以把全世界最好的东西都给你。

他倒是放任了她的动作，薄唇却抿出了一句：“想死？”

薄九乐了：“不想，想亲你。”

秦漠一顿，薄唇上总算是沾上之前熟悉的温度，语气却没变：“不想被扔出去就闭嘴，小流氓。”

薄九挑眉，接着就着那样的姿势，侧着头将吻落在他的侧脸上，一碰即离，那是在道晚安。

秦漠叼着烟的动作都停了，那双漆黑的眼，在那一刻漂亮的足以让任何人心动。

却偏偏只能看到一个人。

真正入睡的时间已经是深夜了。

部队里的传言，让老首长乱成了一团：“这什么跟什么？”说着，他回过头去对着自己的副官道：“你相信那个冰小子，能忍的了让人压他？”

“报告，不相信！”副官挺胸抬头：“这种谣传太扯。”

老首长又想了想：“你说，他应该会把这颗独苗留下吧。”

技术兵好的，部队有很多。

但是丛林作战突出电子技术又好的，太不常见，所以才这么宝贝。

副官觉得自家老首长问了他一个太难回答的问题，就秦大魔头的想法，他们根本猜不中。

原本以为，第二天会得到的一个答案。

可答案还没有来，部队就接到了一个任务，进行一次人质解救。

没有任何的温存。

谁都是直接到达集合地。

即便是薄九起来的时候，一头黑色的碎发还是乱糟糟的^