第一千四百一十六，继续糖，继续月票流

在想怎么睡你。

薄九喉咙里来回滚动着这几个字，最后还是没有说出口。

说出来，估计大神就给把她打包扔出去了，同床共枕还没来，不能着急，要低调。

薄九把想法往心里压了压，没压住，先是伸手将毛巾拽过来，接着一个反手，就改变了两个人的位置。

脸上还是烫的，说出来的话，直截了当：“我在想怎么睡你，你让我睡吗？”

这样的位置，薄九单手按在秦漠的胸膛上，另外一只手垂下，指尖还在滴水。

秦漠没有动，任由着她按着，不知道是不是因为刚刚洗完澡的原因，那极黑的发带着桀骜，眸低又非常的深，薄唇上带着水润的光泽，颜色又淡的柔软禁欲。

真的是让人看心痒。

想要下手。

薄九能听见自己的心跳声。

一下跟着一下。

她的鼻尖里全部都是他的味道。

有一点很淡的烟味，混合着他身上的气息，是那种像薄荷一样的清冷佛香。

引人犯罪。

薄九正要捏着人的下巴吻上去。

也不管会不会被打包扔了。

反正要盖戳。

秦漠也没有拒绝，虽然眸光有些淡，却在接触到怀里的少年之后，又多了一些别的东西。

眼看着，薄九就一如所愿吻上人了。

耳边突地响起了一声。

“报告！”

我靠，谁这个时候喊报告！

打扰到她亲人了。

薄九眉眼里都带出了小小的不爽，这让她那张脸看上去更具俊美。

实际上无论在秦漠面前怎么乖怎么听话。

薄九还是薄九，那个黑暗中走出来的z。

一不小心就会透露出本性来，那双极黑的眸子，像是锋芒而出的剑，清凉而锋芒。

侧过眸去的时候，刚好看到有人进来。

而进来的人：……

“我一定是进错了房门，对，我一定是进错了房门。”

猎人呢喃自语着想要把门关上重进。

可是他姥姥的去你妹的进错了房门。

在这里，除了机械枪支之外，就boss一个人住啊啊啊！

作为人民解放军他要淡定，要学会直面一切不可能！

就算是一个新兵按着他们boss说：“我在想怎么睡你，你让我睡吗？”

他也不能做逃兵！

“报告，boss！”

猎人提高声响的同时，再次朝着自家队长看了过去，为的就是想知道队长什么反应。

反正闯进来怎么都是死了，倒不如多看一点，回去好给小组成员们八卦！

可惜。

什么都没有看到。

少爷那张脸，没有一丝慌乱不说，还伸手将少年推开之后，眉眼越发清冷：“说。”

不穿上衣的boss，气势太强。

这么硬，那新兵到底是怎么啃下去的。

等一下。

他进来想说什么的。

猎人回头朝这门外看了一眼。

那些鼓动他进来的混蛋们，根本就没有上楼，都在楼下窝着呢，靠！

“报告boss，10号这个兵，你打算怎么处理！”

猎人的声音越响，内心就越颤抖。

别看boss现在这个样子，秋后肯定和他算账。

他为什么要现在进来，看到这种少儿不宜的画面！

秦漠开了口，语气是一惯的慵懒:“”明天内务再不合格就踢走。”