第一千四百二十九 专属手势

“老大，人来了！”

校车里其中一个人往旁边侧了侧，眼睛看向了车门外。

躺在那的人侧了不身，两眼看着车顶：“去检查一下，看看是不是假冒的。”

“假冒？”那人显然是被环境弄的有点想法转不过来。

实际上到了这个时间，谁都有压力。

无论是被围着的人，还是那边驻扎的。

“警方假冒的。”受伤的人眯眼：“如果是，直接杀了，再用一个孩子给他们点警告。”

“好。”那人刚要抬步。

“等一下，出去的时候看一眼，这周围有没有特种兵。”

“老大，这个我看过，没有特种兵，武警来了很多，看来是不想让咱们离开。”

“没有还好说一点，你们注意四周的环境，但凡看见一点苗头，就给我撤回来。”

“是。”

谁都知道这个时候最担心的就是有阻击手出现。

不过这样的距离，不是神枪手，也不会拿他们怎么样。

他们挑选位置停车的时候，已经把这一条想进去了。

最重要的是，看那个医生，也不像是什么警方假扮的。

拿着枪的歹徒低头，那双凶狠的眼对上了那个白大褂。

“药呢！”连说话的声音都带着冲。

只见那个白大褂哆嗦了一下，连说话都是结巴的：“在，在这里。”

说完，薄九将手中的工具箱向上一举。

歹徒的左手还抓着一个孩子，就是防止有什么特殊情况发生。

他用枪口随便拨动了几下箱子里的东西，除了注射器之外就是纱布和一些药。

“老大，没枪，像是真的。”

另外一个人负责报告情况。

“看看他耳朵上有没有耳机。”那人连呼吸都发疼，声音传出来的时候，非常的淡。

薄九当然听到的，可这个时候会当成没听到，继续在那，手指发着抖。

歹徒抬起枪的一瞬间。

所有人都屏住了呼吸。

因为他举起枪的位置，对准就是薄九的头。

太子爷的牙都要咬疼的了。

行动小组的人攥紧了手中的枪。

很多人都以为Boss会忍不住开枪，毕竟没有人知道那歹徒是想做什么！

可就是在这个时候。

穿着白大褂的少年，往后重重一退，接着像是被吓傻看一样，一下子蹲在了地上，双手抱住了自己的头。

“等一下！10号的手势！”

别人看不出来，架着阻击枪的人都能看到，虽然抱着头，但确实是一个手势。

只是手势他们怎么看不懂？

这是部队的手势吗？

什么意思啊，食指向前曲了一下？

做任务的都知道，当你在执行任务的时候，不会做任何没有意义的动作。

所以少年的动作肯定是有意义的，但是什么意义，他们真的看不懂！

陆军那边特有的手势？

魔术师和猎人做过多少境外任务，也看不出来。

然而有一个人知道。

莫名的，站在树下的太子爷就是这个想法。

他总觉得那个隐藏在树杈上的大魔头会知道那个手势是什么意思。

也不知道为什么，就是这么一种感觉。

事实上，秦漠确实知道。

那是战队排位赛时，某人经常会做的手势，绕过草丛，接着……进攻！