第一千四百二十二

清甜的水果味从嘴角的位置开始扩散，一直到舌尖再绽开，很熟悉的触感。

薄九眉头一皱，略郁闷。

这是……棒棒糖？

秦漠像是很喜欢看她这个样子，堵住某人的嘴之后，又将手收了回来，气息尤在。

薄九看着那双眼，她等了半天，大神就给她块糖吃？

总有一种我裤子都脱了，你居然给我看这个的感觉！

薄九视线往下移了半分，嘴角略微有点垮，耳朵都像是耷拉了下来，都是套路，说好的接吻呢？

“怎么？”秦漠挑了下眉头，有些好笑，那张脸离近了看，总带着一种矜贵：“不喜欢？”

薄九叼着糖，没说话。

秦漠手指捏住她的脸，语气凉凉：“以为我要吻你？每天都做梦。”

薄九：……这，看破不说破，还能做朋友的道理，大神永远都不懂。

“吃完糖，滚回床上去睡。”秦漠身形一侧，躺在她的旁边，样子好看的很，下巴又抬了一下，那意思仿佛是在说，去你该去的地方。

薄九叼着糖，双手一伸着，直接环住了大神的腰，笑眯了眼：“不去，一起睡。”

秦漠笑了，有点嘲弄，手指捏住少年的下巴：“薄小九，谁给你的勇气说这句话。”

“糖给我的勇气。”薄九嘴里含着糖，说话都有点含糊：“还有吗？”

秦漠这次倒是没有推开人，大概因为怀里的东西太软，又或者是这人说话的时候，刚好那样的温热能打在他胸口的地方，明明知道对方早就成年了，是那个他曾经最为欣赏的z，却还是觉得某个家伙还小，拒绝的太过会有青春期综合征，薄唇微动，不清不淡：“有也不是你的。”

“漠哥，我觉得做人要真诚，不能总是像个傲娇的小公主。”薄九笑了起来，嘴角都是弯的：“你说呢？”

秦漠笑了一下，眸低冷了：“去床上。”

薄九被推开之后，有点懵，她的撩神第一步才刚开始，怎么就结束了。

想要再抱人，大神怎么都不给她抱，完全近不了身。

没吃到任何豆腐。

大神防她像防狼一样。

薄九只好去床上，躺在那翻了两次身，最后又目光落在了地上那道身形上，笑的慵懒：“漠哥，你不和我睡，是怕我怎么样你，你把持不住？”

“你也知道自己属性流氓？”秦漠闭着眼，慢条斯理的回着。

薄九有些没有门路了，大神现在连激将法都不吃。

“你上来，我好好睡就是了，反正我也打不过你，要是真担心我怎么样你，拿个手铐把我铐住不就行了。”薄九说的非常正人君子。

秦漠睁开了眼，朝着她这边看了过去：“我们傲娇的小公主，基本不和谁一起睡。”

薄九：……好吧，把傲娇的小公主几个字说的这么重，大概是没希望了，她知道大神平素最爱记仇，但她还是低估了大神的记仇方式，怼人于无形。

舌尖舔了一下糖，还是很甜。

连带着心脏都有些发软。

其实她明白的。

部队很少会有这种东西。

买来给她，说明着什么，她都明白。

从小到大，那个人就是一直这样对她。

管教着又纵容。

只不过这次，太难追。

薄九想到这，又侧过眸去。

秦漠算是被她看的来了狠劲儿，一双桃花眸在夜里变得极深，语调却没有变，只是慵懒中带出丝丝的暗哑：“想明天下不了床？”

“不是，是有点冷。”薄九这话说的不假，军被太薄了，在边境地区，昼夜温差非常大，再加上这支部队本来就在无人区，入了秋之后，就更是夜间凉骨。

如果不是这次和唐老板做交易来到军营。

她大概也无法切身的体会到，那个人曾经很多年都是这样过来。

天之骄子，秦家嫡孙，在穿上军装之后，又是不同的姿态。

在这里有太多人，可以像普通人一样，去肆意的生活。

可他们选择留下来，驻扎在物资并不丰富的边境，为了守护住那一条线，什么都能忍耐住，只为了住在他们身后的人，醒来的时候看到的是熙熙攘攘。

这个世界上。

爱分很多种。

华夏的军人，大多数沉默刚硬的就好像是昆仑山脉的雪，常年不化，

他们凝视这一个地方，仿佛是在说，但愿你此生永远看不到硝烟和战火。

或许，这里的人甚至都不知道。

那个人，他本该站在电竞场上，万丈光芒。

那才是他最喜欢的。

只是，为了能更好的守住这片土地。

他甚至连最喜欢的东西，都抛下了。

薄九看着那道清冷挺拔的身影，胸口像是被一些东西填的有些满。

无论经历过什么，发生再多的事。

她大概都忘不了，即便是在这种时候，那个人还会抽出空去来给她买糖。

薄唇带出了笑，总觉得舌尖格外的甜，抵在虎牙的位置上，又把军用被往上提了提。

一开始的时候，听到那家伙说冷，秦漠并没有打算管。

部队就是这个样子。

适应不了，早就应该走。

可当他听到第三次提被子的摩擦声之后。

秦漠从地上起来，直接隔着军用被，伸手抱住了床上的人。

薄九还在提被子，侧过眸去，看到的就是那张帅到过分的脸，想要去回抱。

秦漠看着她，慢腾腾地开了口：“这里没有防备措施，你是非要等我忍不了，才能安分？”

那样的嗓音听着清冷。

但是骨子里的意思，让薄九顿了一下，没在动。

得到了自己想要的效果，秦漠就要闭上眼，即便是此刻他全身都是烫的。

哪里成想。

少年掀开了棉被，连他也罩了进来，一张好看的脸上，还带着涩意，手指已经按住了他的腰带。

再抬眸的时候，精致漂亮的蝴蝶骨因为动作的原因，露出了一片诱人的瓷白，宛如迷药一样，丝丝缠绕：“为什么要忍？我可以帮你。”

题外：月票翻倍，打劫一下你们手上的月票，宝贝们有的就上交吧，至于车不开，糖很多，最近严打，么么哒。