第一千四百二十一，糖，大神是个小公主

此时，就在边境地带的隐蔽部队里，猎人完全没有想到他挨罚也就算了，还要被Boss来盯着。

Boss不是很忙吗？

怎么有空专门抽出时间来盯他。

猎人头皮都发麻了，想要小组里的人八卦，却发现那些人一个个的幸灾乐祸。

唯独他，还要负重跑十好几圈。

总觉得今天Boss看他的目光格外的冷。

难不成是因为他刚才打扰到了什么？

不……会吧？

像是突然之间开了窍的猎人，用看鬼一样的目光看着站在跑道上，一身军装笔挺的男人。

刚看过去，就被那目光冻到了。

脖子都跟着缩了回来。

妈妈呀，boss的气场还是这么强。

所以说boss怎么可能会喜欢被人压他？

可如果不是因为喜欢，为什么Boss要这么残忍的虐待他。

“没力气？”秦漠看着跑圈的人，嗓音淡淡：“没力气了，就再多跑两圈。”

“报告，有！”猎人快哭了，他们家少爷，还是如此魔王，他不应该那个时候进去的。

那群背信弃义的小人，就会让他做出头鸟！

猎人一边跑，一边朝着看戏的那几个扫了过去。

不要以为隐藏起来，他就不知道这些人都在！

秦漠又扫了训练场一眼，伸手将军装外套勾起来，接着踱步朝着西侧走了过去。

猎人不由长长的松了口气：“总算是走了。”

秦漠一走，那边的好几个人一起围了过来。

最先开口的是狼牙：“你刚才看到了什么，让boss这样对你。”

真的是直接又了当。

猎人想停下来。

魔术师在旁边提醒他：“你还有两圈，你记得的，上次有人在差一百米的时候停下来，Boss让他跑了多久。”

猎人闻言，一咬牙，只能继续跑。

“喂喂，你别光顾着跑，倒是说说啊。”

那几个人和他一起迈腿。

猎人没停下来，只呵呵了两声：“不说。”

魔术师开了条件：“一条中华。”

“威武不能屈，富贵不能淫，军人之根本。”猎人说话的时候都喘气。

魔术师再次开口：“你的臭袜子，我帮你洗三天。”

这次猎人把头转了过来：“一周。”

“五天！”魔术师咬牙：“不能再多了。”

猎人又呵呵了两声：“一周，少一天都不行。”

“靠，你说吧，你要是不说出个子丑寅卯来，我直接把你一起洗了！”魔术师在旁边愤愤。

猎人先是抬头看了一下漫天的星空，然后又看看自己的腰带。

“你大爷的，看的这两样东西有关联吗！”魔术师想揍人。

猎人还在跑：“我让你平时多看点书，你不听，这么明显的意思都不懂，月黑风高夜，皮带两成双，啥意思？睡觉！”

“什么睡觉，你说清楚点。”魔术师觉得自己有点懵。

狼牙他们也觉得这个猎人，语文太差。

猎人视死如归：“你们非要让我重复一遍我所看到的实景吗？”

“废话！不然谁愿意洗你的臭袜子。”

猎人：“先说好，你们听了这件事之后，别去往外面传，传出去的话，boss肯定知道是我说的，那我就死定了！”

“行了，你快说。”八卦不往外传，呵呵，太傻太天真，不传还叫八卦吗。

猎人总算是跑完了，清了清嗓子道：“我进去的时候，就看到10号那个新兵正按着Boss，对Boss说，咳，说……”

“是不是爷们！到底说的啥，你倒是麻利点！”

猎人一闭眼，狠狠道：“他说，我在想怎么睡你，你让我睡吗？”

不过是顿时之间，训练场上鸦雀无声。

就连狼牙都愣住了。

更别说平时面部表情丰富的魔术师，他觉得自己出现了幻听，结结巴巴的道：“你，你是说，那，那个新兵这么对Boss说的？”

“不然呢？”猎人心里带着泪：“boss会这么罚我？！”

魔术师又是一震，摇头呢喃着：“可怕，太可怕。”

猎人喘着气附议：“最可怕的是Boss居然没有推开他，也没有让他直接滚，还说什么内务合格之类的话。”

“有没有可能是Boss珍惜人才。”魔术师唯一能想到的可能。

猎人瞅了他一眼：“珍惜到可以自我牺牲，出卖色相？boss，是那种人吗？”

不是，boss是那种你多看他一眼，他都能冷却你，更别说你想睡他，一枪送你上西天还差不多。

魔术师心理活动太多。

旁边的人更是各个都陷入看沉思。

唯独狼牙这个时候开了口：“你的意思是说，Boss是自愿的。”

自愿被压？

所有人都瞪圆了眼。

我靠，那更恐怖！

八卦的传播还是以惊为天人的速度来的。

这时候作为八卦的主角。

薄九还躺在床上，见大神很久都补回来，略微有点沮丧。

不用躲她躲成这样吧。

秦漠确实没有回去，而是到了部队里的供应部。

所谓供应部就像是学校里的小超市一样。

只是这边的东西比较单一。

主要是以香烟为主。

到了部队也得抽烟不是。

那边的人刚想把软中华拿出来。

就听秦漠开了口：“这次不要烟。”

不要烟？士兵懵了，少将不要烟要什么。

“只有这些了？”秦漠伸手指了指放在架子上一排的东西，大概是因为没有多少人拿特别的不起眼。

那是……棒棒糖，最普通的那种。

部队里训练的新兵，有的时候需要补充糖分，可那也是高度训练的时候。

“报告，就这些了。”

秦漠将几根棒棒糖一收，指尖划过钱包：“全要了，多少钱？”

少将花钱买糖？

士兵又是一震，张了张嘴道：“一块钱一根，六根六块。”

秦漠抽了一张十块的，这么便宜的糖，不可能有巧克力味的，但是如果某人敢挑剔，连这种糖，她都休想吃到。

供应部并不是普通意义上的供应部，很多时候，你买了什么，都会反应出你的内心来。

于是代号为医生的人，有的时候想了解大家的心理还健不健康的时候，都会在供应部里面呆着。

可以说他现在整个人完全都是震惊的！

Boss，那个大魔头，来买糖？！

逗他呢吗？

这到底什么情况！

医生连伪装的心思都没了，一下子就从那边冲了出来，先让自己看上去不要破绽那么多，等到秦漠结完账之后，故作镇定的道：“Boss，你买糖肯定不是给自己吃。”

一般来说，这时候都会极力否认。

他家boss扫了他一眼，面带嘲弄的讲手抄进了裤带里：“废话。”

医生：……

靠啊，这样讲的话，他怎么继续往下接话啊！

这个糖到底是买给谁的啊啊啊。

秦漠将东西一收，迈着长腿走过去，旁若无人，侧脸是不改的清贵俊美。

医生又开了口：“boss ，我觉得你现在得心理极为的不正常，应该坐下来，我们好好聊一聊。”这也太不寻常了，到底发生了什么？

“聊？”秦漠挑眉，嗓音清贵：“和你没聊的，有空多吃点糖，治治你的毒舌。”

医生：……被一个大魔头，一开口就能戳人心窝的人说毒舌，boss，你是真的没有考虑过我的感受！

要抓狂了。

这种不寻常的事，到底要不要和上将报告。

可看少爷的情绪，还挺正常的，除了比平时爱冷笑了一点。

医生拿着自己的记录文档，眸光都放深了，也想不明白怎么了。

秦漠本人倒是漫不经心的很。

就在二楼卧室里，薄九发完信息之后，整个人都有点乏，这和她在集体宿舍的时候不一样。

这里是大神睡的地方，和小时候一样的味道，很容易就能安神。

恍惚间，有点想睡，又觉得晚上时光最好，怎么能这么渡过。

所以整个人都有点似睡非睡的状态，军帽倒是没戴，军装外套也被她放在了一旁的椅子上，除了脸之外，哪里都白的很，非常衬托那张脸的煤炭颜色。

帅是帅的，就是黑的很。

秦漠进来的时候看到的就是这一幕。

某人已经霸占了他的床，睡姿也不还是那么老实，昂着头看到他进来之后，像是露出了一抹坏笑。

“下来。”秦漠一边侧手解着衣袖纽扣，一边对床上的人开了口。

薄九倒是坐了起来，两条长腿盘着，慵懒的大了个哈欠：“不是说让我睡你这里。”

“是我睡我这里，不是睡床上。”秦漠慢条斯理的走过去。

薄九眯眼，姿势酷的很：“那我睡哪？”

“地上。”秦漠说完，往那一坐。

薄九现在清醒了，睡地上？那她还怎么占便宜？

“漠哥，你让一个柔弱少女睡地上，你的良心不会痛吗？”薄九轻笑着开了口，一点要下去的意思都没有。

秦漠极其漂亮的桃花眸扫过去：“柔弱少女？在哪里？”

薄九伸出手来指了指自己。

秦漠直接将那人的手裹住，似笑非笑中带着特有的警告：“随随便便给自己安个白莲花形象，也得看像不像，你这张脸黑的都不没有半点柔弱少女的意思，你是自己下去，还是让我隔着窗户把你丢下楼，嗯？”

“报告，我完全尊重队长的意见。”薄九一边说着，一边吊儿郎当的要站起来。

秦漠皱眉，想着这家伙要是敢摔倒，他直接踢她出部队。

薄九又不是傻白甜，怎么会迷糊到摔到，弄了一床被子，在地上一铺，又去找了个枕头。

只是，太遗憾了。

她肖想了这么多时间的吃大神豆腐的画面，一个都没有。

黑夜变得很安静。

尤其是在部队所有的训练都终止之后。

在边境这种地方，八百里无人区，到了夜晚的时候，只有散落着的星空和隐约的虫鸣。

两个人都脱了外套。

秦漠脱外套的时候，薄九还回眸看了一眼，刚好看到那人长身玉立的站在窗边，微弯着腰杆，利落的将迷彩上衣一掀，黑色的发被弄的凌乱，又带着致命的性感。

似乎是注意到了她的目光，秦漠偏过头来，眼睛看着她，嘴角还翘了一下：“想看？”

薄九偏眸，压了点热度下去，再转过头去，想继续欣赏。

很显然，大神没有打算给她这个机会，直接把上衣整个卸下来，掀开了床上的军用被，躺进去之后，曲线好看的下巴，才略微抬了一下：“去关灯。”

连关灯这种事，都要指挥她。

真的，太像个小公主。

很显然薄九对一切行为的定位都是按照自己的想法来进行。

关了灯之后，才发现这么一个房间里太安静。

安静到连对方转身呼吸的声音，仿佛都能听得见。

薄九躺在地上的时候，想法还是很纯洁的。

后来。

大概是想多看那个人一眼，就将头偏了过去。

月光打进来的时候，能够清楚的看到他的身形，还是那样的睡姿，就像是19世纪的英皇贵族。

这莫名会让她想起大神小的时候，也是这个样子，她大概穷极一生都不太懂，一个小孩子为什么还讲究睡姿。

她问的时候，他就会和她说一句话：“薄小九，你是笨蛋吗？”

这么多年都不变的台词。

薄九的头又偏了偏，隐约觉得有点凉，就想把棉被往上提一提。

毕竟她也想通了。

接吻这种事，还是两厢情愿好，她不能太流氓，女孩子要矜持，虽然她和矜持没有什么关系，但是表面工作还是要做的。

追人追的太凶猛，大神估计又会找借口扔她，得不偿失。

这个想法一落。

躺在床上的人，却突然之间有了动静。

从床那边走到她这里，只需要两步。

按照大神的腿长，只需要一步。

薄九的眸子刚一睁开。

那人已经隔着棉被，单手撑在了她的脸侧，挺拔的鼻梁几乎要抵上她的了，薄荷的烟草香萦绕而来，星空像是印在了他那双眸里，有些亮又不全然都是亮的，而是隐隐的碎片在流淌：“薄小九，你是故意的吗？”

“故意？”薄九挑眉，不太明白。

“故意做出动静来，让我没有办法睡。”秦漠的身形又压低了一点，眼睛看着扫过她的唇，意味不明的深了眸。

薄九刚要张嘴说话，就被一个什么东西堵住了唇瓣……