第一千四百三十二 穿过人群的拥抱

外面的人是着急的。

躺在车上的刺青男俨然已经没有办法再动。

家长们是最先冲破防御线的。

有些人甚至还推到了原本站在那旁边的警备人员。

只是这种时候，谁都能懂，他们想要接到的心情。

相对外面的慌乱而言。

小朋友们下车的时候，却是按照座位的先后。

薄九让他们排成了一个队，身形挡在刺青男面前，顺便把对方的另外一只手也废了，这样的话，她比较安心。

小朋友们的身上也有血，一张张小脸上还带着对刚才的恐惧，有一个小豆丁双腿一迈就发软。

薄九伸出手去，防止了她摔到的动作，有那么一点小心翼翼的意思：“慢慢走，不着急。”

“嗯！”小豆丁点头，还是怕的。

只是，一个个的乖的很。

吸吸鼻子继续往前走，直到走出校车之后，被自己的母亲一把抱在怀里，才哇的一声哭了出来。

场面总算是得到了控制。

负责人重重的松了一口气。

只是，还有一个人也觉得自己松了一口气，那就是太子爷。

大魔头坐在树上的时候，气场太强大，只开了两枪。

真的是不多不少的两枪，每一枪在扳动的时候，都会在他的耳边划过。

太子爷是把一切看的最清楚的人，在那个人从树上跳下来之后，他的心里只有一个念头，这简直就是神枪手！

那样刁钻的位置，都能一枪爆头？

不对，是爆了两个！

主要是速度快，不仅仅是速度快，好像在他抬枪的时候，已经分析出了对方会有什么样的动作。

心理，速度，以及作战经验，这些因素都有。

太子爷的思绪有点乱，但这并不影响他冲出去享受喜悦。

是真的高兴，只要看着那群小豆丁还在伙伴乱跳，心里就总有一种松了一口气的感觉。

行动小组的人每一个都将枪收了起来，就像是没有出现过一样。

太子爷和狼牙所在的位置是和秦漠在一个区域。

看着大魔头的口袋是鼓的，正单手拎着长枪朝着校车的方向走了过去。

硝烟过后，告诉上是一片白茫茫的光景。

那人背影挺拔，一身作战服，手腕上缠着一圈黑带，穿过人群的时候，时间都仿佛停止了下来。

人们在回头看。

秦漠像是并没有在意，一个用力就将坐在车里的少年拽了下来。

紧接着，很用力的拥抱。

连那双夜色的眸，都深邃到了黑暗。

薄九一顿，嗅着那好闻的薄荷气息，和平时不同，带着硝烟的味道。

她也想要伸手，后来发现自己手上和衣服上还要血：“漠哥，我身上脏。”

“我不嫌弃。”秦漠手上的力道又重了一分，像是要将人揉进血骨里。

不嫌弃？那回抱，薄九笑着伸手。

这样的拥抱在这种时候并不为过。

毕竟刚才那一幕，可以用生死之间来形容。

只是熟悉自家boss的几个人，此时的心情都像是哗了个狗，他们有点不敢相信那是大魔头会做出来的动作。

之前执行任务的时候Boss也会在劫后余生之际，将他们拉起来。

但是拥抱？

Excuseme?