第一千四百三十四

无论是发送出去的信息，还是平时的预览记录，全部都出现在了秦漠的手机上。

每一条，几乎都和亚洲晋级赛有关。

甚至包括某人的拜托。

请拿到亚洲赛的出赛资格。

那个少年，大概很少这样拜托过谁。

所以连语气都像是有点生硬。

最后那条信息，她是发给封逸的。

秦漠很清楚，这是为了他。

“大神会回去。”

秦漠的眸光从那五个字上扫过，又落在了乖乖站在不远处，嘴里叼着一根棒棒糖，手被白色纱布缠着，低着头正在和一个小豆丁说话，也不知道在说什么，黑发之下是带着光的侧脸。

不合适。

地点，时间都不合适。

身上穿着的衣服也不合适。

秦漠的手紧了紧，像是压下去了一些东西，之后才踱步走了过去。

薄九像是察觉到了他的靠近，直接抬起了眸。

小豆丁本来想说：“大哥哥，你家的这个小哥哥好小气。”

岂料却被先发制人了：“队长，这个小豆丁要抢我的糖。”

小豆丁：……小哥哥不止是小气，还无耻，说好的要让着小朋友呢！

还好有人教训，小豆丁是看着那个长的很高的大哥哥，手指伸过去，拽住了那个小哥哥的后衣领，就像是拽着个麻袋一样，嗓音很淡：“走了。”

一定是要回家去教训小哥哥，他不听话的时候，他爸就经常这样教训他。

不过小哥哥挺好的，就是有点无耻，但刚才小哥哥救了他们啊！

“妈妈，那个大哥哥不会欺负小哥哥吧？”

魔术师和猎人是走在后面的，隐约还能听到那飘散在空气中的童言童语，心道孩子你是不知道我们家boss和常人不同，就他这种表现，怎么可能是教训，宠还差不多。

真教训的话，只会问对方一个问题。

“你觉得你适合当一个境外特种兵？觉得适合的，来和我打一架。”

就这么个问题，让多少新兵知难而退。

现在，显然是不一样的。

确实是不一样，即便秦漠再有分寸再克制，也抵挡不住行动小组浓浓的八卦之心。

“猎人，就10号，是你接来的，你那边就没有点资料？”魔术师又想打探点了什么。

猎人愤愤：“如果有的话，我至于摸不清对方的底？”

“奇怪了，到底是谁？”魔术师偏过头去，看着前面穿着白大褂的背影，再想想这个新兵一直以来做的事，突的一下子顿住了！

“我靠，不会吧，是那家伙？”

猎人皱眉：“哪家伙？”

“在江城，我们去找Boss的时候，他认了个弟弟……”魔术师总觉得一言难尽。

猎人一震：“认弟弟？boss？”真不像是认弟弟这种人！

“就因为那人，我们一度怀疑Boss弯了。”魔术师说完偏头：“现在看来，是真的弯了，我刚才怎么没有想到，上次我们执行任务的时候，这个人就伪装成了电影员的工作人员和我走了个面对面，我都没有察觉到他的异样来，最后还是boss抓到的人。”

猎人根本听不到后面的内容，他的所有思绪都被一个字占领了！

“bo，boss喜，喜欢男的！？！”