第一千四百三十 来了

也就是说。

她让他先别开枪。

秦漠全部都知道，手上的力道却没有放松一分，那双眼即便是隔着阻击枪都深邃的让人能像到夜间的星河。

那边的歹徒这个时候倒是彻底放心了，来的医生越害怕，是假的几率就越小，在加上刚才这个人蹲下来的动作，分明是被吓懵了。

“起来。”那歹徒直接伸手将薄九一扯，扯进了校车里。

到了车内，才是最危险的。

这样一来，也就意味着薄九会被三把枪指着头。

没错，是三把枪。

只是一进来，薄九就明白了，谁才是这个车里最难对付的人。

受了伤，枪还不离手，甚至在这个时候还在打量她的那个脸上带着刺青的男人。

视频里，就是他扫射的游客。

薄九低眸，把所有的情绪都收敛干净，抖动没有停过。

刺青男偏头，声音传过来：“是，医生来了，不是假的，我会继续再看，我知道，不会被活捉。”

这种境外犯罪，最担心的就是被活捉。

活捉，就意味着有消息获取。

薄九站在那里没有动，黑框眼镜让她看上去非常的懦弱。

她身后的歹徒一个用力，直接将她往前推了一下：“快！给你五分钟的时间，治不好我们老大，我一枪崩了你！”

“需，需要药箱。”薄九在说这句话的时候，视线往左侧飘了过去。

这一幕看上去就好像是怕的不行。

实际上是在看四周的环境。

每一个据点以及每一个歹徒的站位以及对方的综合能力。

1v3。

其中一个人躺在，却最需要注意。

薄九将目光收回来，战战兢兢的蹲下，从工具箱里将一些东西取了出来。

头顶上还抵着一把枪。

只是很明显，这个时候的歹徒已经多少放松了很多，却又在精神方面高度紧张。

只要紧张就好。

人在紧张的时候都有破绽，

薄九低眸，将止血钳拿出来，隐下去的嘴角在其他人看不到的地方，带出了丝丝的邪。

“失，失血有点多。”

这是废话，哪个受伤的人失血不多，一切都是为了能更好的伪装，所以连带着说出来的话都是符合身份。

刺青男一动，朝着那边使了个眼色，意思就是说让对面的人去准备更多的东西。

歹徒也收到了信号，但是这个时候并没有走。

三个人都在看着那个医生，不能出什么乱子，仿佛只要薄九有一点不符合她身份的举动做出来，就会被一枪爆头。

这时候的孩子们是真的全部都吓傻了，看着这一幕，小手揪着安全带，生怕再出现什么开枪的画面。

薄九带着医用手套，从医用箱里取出了最后一件工具，注射针。

刺青男皱眉：“检查一下。”

“是。”都是药粉出身，那歹徒将注射针拿过来，并没有发现什么问题。

主要是薄九还在旁边哆哆嗦嗦的说了一句：“这，这药有安定的成分。”

治疗重伤，都会有麻醉安定成分。

这样的一句话，让刺青男双眸动了一下。

那歹徒听令，将注射针还到了薄九的手里……