第一千四百三十九 比赛（跳过））

“ck这是要做什么？”

人们看着视频上的走位，直接凑近了电脑屏幕，脸上的表情说明了他们现在的状态有多激动。

“我靠不是吧，越塔强杀？！”

就连封尚都坐不住了，骤的站了起来！

ck操作的游戏人物已经入了塔，趁着兵线优势，直接把伤害打在了薛瑶瑶的身上，再一个一技能减速。

“赢了。”这是网友们的预测。

几乎所有的ck粉都在那刷。

可下一秒钟。

“闪现！”解说员的声音从耳机里传了过来：“薛瑶瑶的这个走位很灵性！”

可再灵性好像也没有用，ck已经走到了两塔中间，那意思是势必要杀了她。

ck不想再拖了，五分钟都已经过了，他居然连一个女孩都打不过，这说出去对他来讲根本就是一中耻辱。

而且这个女孩以前不过是个打网游的，那种普通玩家能和他比？

“瑶瑶，快逃！”

弹幕弹出来的那一瞬。

薛瑶瑶却一个回身，大招！

没错，是大招。

标记性的杀伤，并且带有减速功能，这是薛瑶瑶玩的这个辅助一大技能亮点。

一开场的时候，解说员说的没错，这个游戏角色在这个赛季已经被削弱了。

但，也不是不可以打。

ck是个辅坦，也不怕这种延缓性质的伤害，就是减速很麻烦。

他皱了下眉头，往左侧偏偏了，就想等技能回复。

可这时候，那个不知道为什么刚才还被他追着跑的辅助，一个加速直接朝着他这边冲了过来。

找死？

ck手指一点，就要继续碾压，可这时候他才发现，蓝没了，技能只剩下了一个。

“靠！”

ck急忙回撤，可他的闪现已经在刚才越塔追人的时候交了，那时候本来以为能杀了对方。

没想到只是逼出了对方的闪现。

ck右手将鼠标一个滑动，他这个位置太不利，两塔中间，偏一点就会被塔攻击，就算是辅坦，现在的ck血量也不是很够了。

可是不偏的话，就会进到对方的大招里。

不到三秒的时间差，最后ck选择避开那个电圈大招的延迟暴击，不可避免的被塔打了两下，顿时之间血量只剩下了一点点。

ck又是一个转身进入了旁边的草丛，打算从河道那边走，这样一来势必会消失在敌人的攻击范围之内。

打到这时候，所有人都清楚对方的耗蓝情况。

他没有蓝了，技能无法恢复，对方就算有也好不到哪里去，最多比他强一点点，再加上就那个辅助了，没了大招她还能做什么。

ck顺着草丛飘过，身后是薛瑶瑶在追。

“这个妹子真的是傻了，她难道不在知道辅坦不能追吗？”

“大概是太想杀人了，我有的时候也这样，而且现在机会难得。”

“暴击不够，大招没有，杀不了。”

解说员们也这样认为，再加上薛瑶瑶追人的时候，一技能都因为失去攻击视野，连人都没有丢中，就更不可能了，在追很有可能会出事。

ck被这样追着，眸低也浮现出了深色，知道这辅助没技能，身形往暴君的草丛那一停，打算反杀……