第一千四百四十 k,o

封尚紧张的连手指都攥紧了。

林风却诡异的挑了一下唇角，回过头去看云虎：“你说瑶妹子是不是打……”

林风打算那两个字还没有说出来，就见薛瑶瑶一个加速，绕到墙壁后方，技能并没有丢向草丛，而是直接平a到了暴君身上。

原本打算反杀的ck正要动，薛瑶瑶这边又一个平a。

暴君直接腾起，隔着墙壁，仇恨值全部都拉在了ck的身上，一爪子伸过去，将ck拍飞腾起。

瑶瑶确实也没蓝了，但是这个时候不在需要技能，而是鼠标的一个点击。

清脆的音效声从

k，o!

首杀！

比赛……赢了！

几乎所有人都在不敢置信的看着这一幕。

解说员有一瞬的失声。

更不要说ck本人，他完全就是懵的。

暴君，对方居然用暴君！

“这一招6666！”

“这套路，大黑桃也用过吧。”

“似曾相识的一幕，在这里心疼一下大ck。”

“z神不在了，赛场上却依旧留着z神的招数。”

“虽然很帅，但真的是阴险，太阴险。”

弹幕弹出来的消息，瞬间就把屏幕给点亮了。

更是有人直接送了一架飞机。

薛瑶瑶坐在那，看着屏幕上出现胜利两个字的时候，才真的觉得自己赢了，握着鼠标的掌心里都是汗。

身后的队员已经冲了过来。

林风直接将手按在了她的头：“瑶瑶，变阴了呀，和小黑头那家伙一样拉仇恨了，不过没事，咱们战队就是最阴战队，哈哈哈哈哈哈。”

电脑前的观众；……真没见过这么黑自己战队的，心疼从不阴人的云神。

coco表达喜悦的方式最直接，伸出手把薛瑶瑶抱了起来，就差像亲他的兔子一样亲瑶瑶了。

好在封尚在旁边拽住了他的手：“我，我靠，你，你做，做什么，瑶瑶是，是个女孩！”

“这不是一激动忘了，你紧张什么。”coco一顿，也意识到了怀里的人有点软，松了手，又是可爱一笑：“瑶瑶，我们赢了。”

是的，赢了。

总算可以代表华夏出战。

这次，他们终于坚持到了最后……

薛瑶瑶也高兴的很，一张脸都带着红润。

是不是就是因为太年轻，所以在这一刻根本没有什么男女之别。

每个人都想上来给薛瑶瑶一个拥抱。

到底坚持是什么。

大概就是不放过每一个机会，即便是谣言四起，诛心而论，也要朝着自己想达到的前进。

每个人都在欢呼。

ck那边一张脸都青了，很显然是不服气这场比赛，但比赛就是比赛。

solo，永远比的就是这第一滴血。

不过ck也不是什么小心眼的对手，只留了一句话在屏幕上：“我们亚洲赛见。”

解说员还在讲解着这一场的回顾，那边的人已经下了线，一部分粉丝也关上了电脑。

即便是很多人认为这一场薛瑶瑶能赢不过是侥幸。

但这丝毫不影响帝盟的庆祝。

封逸走过来，抬起手来看看了手表上的时间：“我还有个会，你们想想晚上吃什么，好好庆祝一下。”

亚洲赛的资格他们拿到了，只是不清楚那个人会不会回来，还有小黑桃……

封逸是个藏事藏的多的，不会轻易把一些东西说出来。

可这一次，连他都不知道那两个人去了哪里。