第一千四百四十四（4）

被这样的女孩子喜欢，应该很幸福。

而且这两个人看上去也很配。

实际上薛瑶瑶在收了心之后，总觉得在找女友方面，那人似乎很随意。

还是说从来都没有承认过哪个是正牌，也没有付出过什么感情，才会一直如此。

大概就是这个道理。

今天这一位，配的上小仙女三个字。

薛瑶瑶想，或许他会提早结束和她的那个约定。

毕竟那一个约定从什么方面来讲，都不是很自尊自爱。

真的出现他喜欢的女孩子，他应该也不愿意再提起。

薛瑶瑶抬眸，把目光放在了那张脸上。

那个人依旧是俊美到连外面的星空都有些黯然失色。

和大神不一样。

虽然都是从小一起长到大的，但由于两个人的性格不同。

这个人总会给人一种凌冷的感觉，即便是他在笑起来的时候，像是个在花花公子。

但看过去的侧脸，却又带着其他的味道。

，他大概是没有注意到她，侧过头去，修长的手指弹弹烟灰，嗓音含笑：“有事？”

女主播倒是直接：“总想找个机会请你吃饭，感谢江少上次替我解围。”

“不用。”很淡的两个字，那声音却朝着她这边飘了过来。

薛瑶瑶觉得自己站着这个位置，略微显得有点不太好，走廊的中央实在是明显。

最主要的是她这个位置，退也不是，进也不是。

大概是注意到有别人的存在了。

那女主播朝着她这个方向看了过来，接着弯唇一笑，有种莹白如水的美：“是我们公司的电竞选手，刚还赢了一场比赛，太厉害了，江少认识？”

薛瑶瑶没有想到她会成为对方的谈资，到了这个地步，只能踱步走过去，穿着战服的她，真的是比以前多了很多勇气。

“哥。”

是了，现在薛瑶瑶在叫这个字的时候，已经没有丝毫的障碍了。

只是薛瑶瑶不确定，他愿不愿意承认她这个妹妹。

果然，在她叫出口的时候。

那张俊脸都跟着没有了表情，侧过头来看着她，一双眸子深的让人心悸。

“哥？”那女主播像是知道了什么秘密一样，漂亮的眸子都睁大了，连带着表情都生动了几分：“瑶瑶，你是江少的妹妹？”

薛瑶瑶这个时候笑了一下，觉得不回答最好。

倒是他那边传来了声音，凉的有些刺骨：“不是亲的。”

“喔。”女主播笑了笑，她就说没听说江家有女儿。

薛瑶瑶倒是习惯了他的不承认。

也没觉得有什么。

总这么站着，好像她太多余了。

再加上那女主播玩味的表情。

薛瑶瑶的脸都跟着微微的红了起来，好在周围没人。

这种想要走又找不到合适的借口和机会，也是一种非常微妙的处境。

薛瑶瑶想的是他们要是再交谈，她就借着机会溜走了，想出去的话，必须要走那边的方向，再往这边走，就是后退了……

毕竟这里并不是很宽敞，再加上两个人是面对面的站着，她从中间走过去的话……一想就有点尴尬。