第一千四百四十二 （2）

江左还清楚的记得那天他是按照他爸说的来接她回家过节。

毕竟是中秋。

哪里有家里不团圆的道理。

他抽了睡觉的时间，连会都挪到了第二天上午。

可她却告诉自己那天有事，还要忙。

江左并不在意，反正他也只是完成一个人任务，回家之后，气氛不太对。

或许那些人还以为是他不乐意去接人。

不过，节还是照常过。

倒是桌子上多了她爱吃的东西。

江左想了想，拿了饭菜，是想给她送到她住的地方，他偶尔也会看到这方面的消息，知道她是在练习，想要亚洲赛的资格。

谁又能想到，他的车还没有开进她住的小区里，就看到她坐在路边的长椅上，头仰着看天，不知道在想什么。

看上去像是有点茫然。

他刚要下车的时候，就见有人从她的手边走了去。

两个人像是早就约好了。

那人笑着用手冰了冰她，然后递给了她一个冰激凌甜筒，像极了在约会。

她也是那样坐着，就连脸上都带着红润，能听到笑声：“coco谢谢了，如果不是你，我就自己一个人可怜兮兮的过节了。”

在她说这句话的时候，名叫coco的人，甚至还伸出手去帮她捋一下耳边的碎发，说什么：“你开心就好。”

接着两个人还坐在了一起，去逗路过的猫。

相识一笑，默契十足。

当时，江左握着方向盘上的手一点一点捏紧，又渐渐地开。

最终还是没有下车，也没有说一句话，反而趁着红绿信号灯切换的时候，调转车头去了另外的方向。

那一天，连他自己都不知道为什么，整个人都非常的烦躁。

什么叫做她自己一个人可怜兮兮的过节，明明是她不乐意回家。

江左越是想要控制，越是能想起以前那些画面。

那个软绵绵的胖子，总是会出现在他的眼前。

他暴躁的想要和他爸对刚的时候。

还有他母亲忌日，不开心的时候。

她都在，坐在他旁边，听着他说那些事，不吵也不闹。

每次看到他，整个人都是的。

所以她喜欢他这件事，他一直都没有拆穿。

那样的目光，他看的太多了。

当然知道对方是怎么想的。

他没打算回应，一来是因为他本就没有想过在上学的时候谈恋爱。

二来是，他的全部精力都放在了和他爸对抗上。

那个人的小心翼翼和送来的早餐，他也没有不吃。

而且大概所有人看上的就是他这张脸，江左很清楚。

只是那时候，很普通的事。

现在想起来，总会让他不舒服。

一开始，是因为她的妈妈进了他们家的门。

到现在是因为什么不舒服，他已经说不清了。

他只是坐在这里，看着屏幕上，就觉得亮的刺人眼睛，尤其是她被抱起来之后，那样的笑。

到底是让他再也坐不下去了。

他也是有病了，连休息都不休息，跑来看这么一场直播solo。

大概是怕秦漠的战队输。

可脚步却像是定在了那里。

再抬眸看过去，那个人完全没有注意到他。