第一千四百四十九（九）

车里一路上无言。

司机能感觉到少爷此时的心情并不是很好。

本来是打算回江家，没想到少爷临时改了，要去自己住的地方。

江左回到房间之后，并没有开灯，径自走到客厅的沙发，坐在了那，后脑勺搭在沙发背上，就那么望着天花板。

这样的做法，他之前从来都没有过。

只是，今天不知道为什么就是和往常不一样。

四周太安静，安静到他也不知道在什么，连眼神都有点泛空，等到他一闭眼，在睁开的时候，像是想到了什么画面，一下子站了起来，发泄似地踹了垃圾桶一脚。

哐当一声响之后。

一切又陷入了平静。

他坐在那，眉心皱的紧，原本放在他手边上那张观看电竞比赛的票是那么的碍眼。

碍眼到只要他一看到就能想到一些画面，实在是不舒服，手指将票根揉皱，这一串的举动都带着响，可见此时的江左是真的不爽。

自从做公司之后，他很少再像现在这样发过脾气。

倒是上学的时候，脾气很硬，一遇到和他爸过不去的地方，就喜欢踢东西撒气。

那时候他撒气的过程只有她一个人知道。

现在……江左昂头看着天花板，那是比刚才更空洞的眸，也不知道在想什么，他彻底的安静了下去，那样的安静就好像房间里并没有他这个人一样。

娱乐部外面的人流已经散的差不多了。

coco和薛瑶瑶两个人穿着战服，靠在那里等。

“我发条信息给他们。”’最后还是coco忍不住了，手指开始在手机上编辑。

而此时，云虎是临时被媒体拖住了，主要是他回国这个事，就是一大热门。

平台这边肯定会能采访到多少当话题，就采访多少。

林风坐在休息室里等人，也觉得时间太长，干脆用手机开了一把游戏。

因为只隔着一层玻璃门，隔音效果并不是很好。

隐约还能听到那边的采访问题：“为什么还是决定回来？听说云神在国外的学校，一旦错过了，就很难再进。”

“那边留了名额，到三个月之后。不回来和帝盟的队友们在一起，我大概会觉得一辈子都有遗憾。”说到这里，云虎顿了顿：“比起学业来，这里有我很重要的人。”

卧槽。

这是林风的第一反应。

毕竟每次云虎这么说的时候，那些记者势必会往cp上扯。

果不其然，采访人员的音调都上扬了：“最重要的人，难道是我们的林风大大？”

林风伸手揉了一下自己的耳朵，真的是一点采访创意都没有。

云虎倒是配合的很，嗯了一声之后道：“战队里的每个人都很重要。”

“云神又打官腔，好了，我就不耽误云神的时间了，林风大大在那边应该等很久了。”

林风闻言，心里回了一句，你是终于找到可以写cp的话题了吧。

确实，cp话题的导读量比云神单独回国这一条消息，肯定看的人会多很多。

采访结束了。

林风也提前放下了手机，抬起眸来，看向了那个走过来的人……