第一千四百四十一 （1）

有一点还是好的。

帝盟没有散。

那就有机会。

封逸伸手推了推脸上的眼镜，在这一刻尽显精明。

薛瑶瑶趁着热闹走过来，第一个想法，就是把她赢了的事情告诉九殿。

“电话回拨？”封逸闻言顿了一下，接着摇了摇头：“拨不过去。”

薛瑶瑶楞了，一时之间没有说话。

封逸看着她，偏过头去点了一根烟，抽了两口之后，才道：“这一次是小黑桃主动联系的我，瑶瑶，很有可能小黑桃不会再回来打比赛了，虽然现在说这些，会影响你的士气，但这些事，你知道了，也不算不好，认真准备接下来的亚洲赛，别的不要多想。”

薛瑶瑶想了想道：“我还是要等她回来。”

封逸抽烟的手停了一下，很缓很缓的笑了起来：“好。”

一个字，说是期望也都无所谓。

无论是什么时候。

当他们回过头去看正中央的那个位置空着，心里总会有一种空落落的感觉在。

那一刻，总是会想那两个人在时，会是怎么样的场景。

鼠标的敲击声在俱乐部里很长见。

只是再也没有那个喜欢侧过身来，帮你调电脑设置的少年。

薛瑶瑶抬眸，她相信不止是她，所有人都在等着那两个人，包括他们的封总……

打完比赛之后，薛瑶瑶还要收拾一些东西，由于是直播，还要配合这边做一个小型的平台问答。

而俱乐部外面则停了一辆车，是榜上有名的顶级，尤其是那颜色，黑到透的紫，线条流畅的让人一看就知道价值不菲。

那辆车经常会出现在一些报道上，大多数总是和哪个女明星有关。

也就是说，这辆车，在江城没有哪一个不认识的，江家。

前排坐着的是司机，像是在等人。

他偏过头去看了看，呢喃自语了一句：“少爷怎么还不出来。”

实际上这种比赛少爷很少看，更何况又不是什么大型的比赛，而是一场直播。

连赛场都小的很，司机是不明白为什么少爷会去，难道是因为小姐？

这样一想，司机的脸上也带出了笑，如果是因为小姐就再好不过了，新夫人一直都担心少爷会嫌弃她们，家里的气氛也总是好不起来。

少爷以前也确实是，好像怎么看小姐都不顺眼。

如今倒是好了。

司机想着又把车窗摇下来了一点。

俱乐部大楼里面，现场的气氛非常嗨。

毕竟是薛瑶瑶赢了比赛，这边算的上是主场。

但有一个人，坐在那里，浑身都像是能结冰一样，脸上没有一点的表情，双眸再次扫向了屏幕。

那上面在回放。

回放的内容除了刚才的比赛过程，还有在比赛结束之后，薛瑶瑶被人抱起来亲那一幕。

视频里，那两个人都穿着同样的支付，纯黑的带着帝盟logo，相视一笑间，有很多其他内容。

这是第几次，看到这个叫coco的人在她旁边了。

温迪集团的小少爷，据说是外面的私生子。

秦漠挖来的人，每一个好像都不简单。

可这些并不是重点。

而是在这之前，他就看到过那两个人在一起……

