第一千四百五十三（15） 被大神发现

很快，他的预感就成真了。

因为身后那人的声音传了过来，带着特有的淡漠清贵：“去把他交给老首长，让老首长处理。”

“是。”魔术师开始领人。

太子爷双眸都睁大了，卧槽槽，为什么他空降的事，谁都知道！

不要开玩笑好么，他可是打过招呼的，连他叔叔都不见得确定他到底在哪一队呀，这到底是为什么。

魔术师看太子爷的表情就知道他在想什么，心道，兄台，你还是太嫩，少不经事啊，少不经事。

少了那两个人之后。

秦漠才低眸看向自己身前的某人，眉头挑了一下，隔了半响，才道：“手里的东西交出来。”

薄九还想要亡羊补牢：“什么东西？”

秦漠伸手攥住了她抄在裤袋里的手腕，然后拎起袖口来，往上推了推，掌心下就是那人细腻的如同温玉一般的皮肤，很暖，这让他眸低深邃了许多。

薄九脸上有点热，也不知道是因为那只手传来的微凉，还是因为心虚。

反正也知道自己拿手机的事没跑了，干脆坦白从宽：“我没有做部队不利的事，也没有联系管家爷爷。”

“无论你联系的是谁，在这里都不允许携带通讯设备。”秦漠从她的袖口里把那个手机拿出来，接着嘴角勾了一下，笑意却没有达到眼底：“你们还真有本事。”

这句话，绝对不是赞美。

薄九觉得这个时候势必要推卸一下责任，反正太子那边有老首长护航，应该是不怕的：“主要是太子关系硬。”这是实话。

“喔？”秦漠慢条斯理：“你的小伙伴听了你这句话，肯定会哭。”

薄九坦言：“在团战的时候，适当买队友，来保证自己的存活，也是一种战略。”

“那你觉得你落在我手里，存活的几率有多少？”秦漠凉凉的反问。

薄九咳了一声：“我不会再犯第二次。”

秦漠没有再说话。

薄九刚要动。

就听那边站着的人又开了口：“过来。”

这么近，还过去？

薄九抬头看了眼前那人一眼，环视了周围一圈，发现没有人知道，大概也明白了大神的意思。

大神这绝对是想让她哄他呢，绝对。

她很清楚小说里那些傲娇的小公主们，一般都是什么心思走向。

薄九勾唇一笑，张开手臂就抱住了秦漠的腰，那张脸即便是黑，也带着一种说不出的少年元气。

秦漠一顿，接着伸手将人环住，大概是满意了，眉眼间都舒展了不少。

真的是越看越可爱，薄九本来是想着伸爪子，吃豆腐的，机会难得对不对。

哪里成想，她手还没有动，那熟悉的气息就落在她的耳后，不紧不慢：“负重跑十圈。”

薄九：……难道刚才不是在冲她撒娇？

“又在做什么梦？”秦漠捏着少年的脸，力道根本不大，多半是宠溺，却是一语戳破了某人的幻想。

薄九也费解了，大神就在那安安静静当他的美男子多好，非要说话，一说话真的是很没有美感。