第一千四百五十四（16）

薄九也费解了，大神就在那安安静静当他的美男子多好，非要说话，一说话真的是很没有美感。

这个想法刚落，脸就被那个人捧了起来，很随意的语气：“是想接吻？”

“嗯？”接吻？没有，即便那张脸离近了看，非常清贵禁欲，她也抵抗住了美男计，将脸别开了一点。

无奈，躲不过。

他看了她半响，突地嘴角弯了一下，头颅低了下来，深邃的眸光放在了她的唇上，接着又凑近了些。

那意思很明显了。

薄九被那气息撩的脸颊有些发烫，干脆就着那个姿势，将唇落在他的嘴角，那样的触感非常的软。

他并没有动，像是任由着她亲，似笑非笑的样子。

摆明了就是让她上下其手。

薄九眉头挑了一下，刚要动，腰却被人提了起来，刚不要说他的突然发动，唇瓣吻着她轻吮，缠绵的让人心脏有些发颤。

酥麻感传来的时候，双腿都是软的，好在腰被他握着。

那样的亲吻不是很凶，细细的像是在品尝什么。

秦漠倒是好，薄九气息都有些乱，毕竟那从探入腰间的手，根本无法忽视。

看到她伏在他肩膀上呼吸，他放开了手，和她拉开了一段距离。

薄九以为这样就完了，刚要开口。

下一秒，他却将她抵在了树上，略微一偏头，彻底的吻了下去。

这一次，霸道的让人根本无法抵抗。

薄九只觉得浑身都像是着了火，肌肤碰到他的手指，那种让人心脏乱跳的微凉和酥麻，从尾骨蹿上来的时候，简直让人有些不堪重负。

她感觉着唇间的气息，那样的灼热撩人，所以的思绪都被烧空了，身形在他的怀里无意识的打颤，心底像是有猫儿在挠爪子，一下又一下的让人痒的只能伸手抓住他的手臂。

大概是察觉到了她的反应，他慢慢的停了下来，最后等她呼吸平稳了，才又凑了过去，看着眼前这个人，薄唇微红，双眸都像是带着水意，险些又有些控制不住。

“笨蛋。”

听到这两个字之后，薄九还在纳闷，她哪里是笨蛋，大神总是莫名其妙的骂她，一傲娇就这个样子。

“为什么长的这么好看？看着就让人想亲。”手指又碰了碰她的脸，气息还在一起。

又被吻了一下，薄九真心觉得追到手的大神，别样的甜，还知道夸她。

干脆伸出手去抱住了人，脸上还带着邪气。。

秦漠没有拒绝，军装外套敞开之后，把人包进怀里，线条好看的下巴抵在了少年的头上，大概是此生最多的耐心和温柔都给了一个人，所以就连背影都显得和其他时候不太一样。

四周很安静，因为是在树林里。

薄九能清楚的听到他胸膛跳动的心脏。

心跳声和她的一样，都很急。

渐渐的，薄九的力道都跟着小了，两个人都没有说话。

那种真正谈了恋爱之后的心情。

大概就像是连空气里都散发着柠檬的香甜。

兴奋，不安，还有埋藏在心里，那隐隐的躁动……