第一千四百五十五（17）

只是，这里毕竟不是谈恋爱的地方。

在部队，秦漠需要顾忌的确实有很多。

两个人的拥抱，也因为远处传来的脚步声给打断了。

秦漠干脆拽着人，直接到了负重跑的训练场上。

薄九的心跳还没有完全平稳下来，什么样的情绪都有。

她和大神，这算是真的谈恋爱了吧。

应该是的。

没有任何芥蒂的谈恋爱。

薄九背着东西往前跑，有点像是梦游一样，这一次她好像什么都没有做，大神就接受了她。

总觉得有点可惜呀，她的套路还没用上呢。

不过，以后应该是能吃豆腐了。

现在就需要确定一下关系。

等到境外任务执行完，她端了那波人之后，就找个机会向大神求婚。

薄九想事情有的时候还挺长远，负重跑的时候也和别人不一样。

步子很稳，对如何节省体力相当熟悉。

所以远远的看过去，依然是少年英俊。

只是也不知道什么，那双眼总会下意识的往旁边看过去，眸光扫过那线条完美的下巴，再落在淡淡的薄唇上，镀了一层光晕，想到就是这个样子的人，刚才还在亲她，薄九脸上的热气始终退不去，心脏的跳动仍然和往常不一样，挺想亲回来的，就是没有时机。

太子爷那边基本上也被训完了，领回来之后，同样的惩罚。

部队有信息截留，也清楚他们没有发特别的信息，但这样的错误，仍然是要受处置，在部队不会因为有谁身份不同，而免责。

作为郁闷十足的太子爷，实在不明白那个还在负重跑的家伙被罚了为什么还一脸的高兴？

什么时候这人的觉悟这么高了？

而站在不远处，一身军装笔挺的秦漠，像是无声的笑了笑。

朝着这边走过来的魔术师当下就被那笑，震的一个停顿。

这什么情况？

实际上，秦漠已经在克制了，毕竟表现的不能很明显，或许就连他自己都没有察觉到那扬起来的嘴角，始终从来都没有下去过。

魔术师看的头皮发着麻，吞着口水，试探性的问了一句：“Boss，你心情很好？”大魔头从来都没有这样笑过，真的是清贵的扎人眼。

本以为boss会扫他一眼。

谁知道得到的答案是一个带笑的“嗯”字。

魔术师更加站不住了：“因为被罚跑步的那个10号？”

秦漠回过眸来，眉眼的笑意没有收：“这么关心我的私生活？”

魔术师闻言立刻一站，脚跟一碰：“不，不关心。”谁敢关心谁死啊。

秦漠把目光收了回来，看着还在跑步的人影，又是一笑，犹如夜间清月，仿佛眼前并没有他这个下属。

真的是没有完的意思，魔术师在旁边站着，总感觉自己被自家Boss秀了一脸，那样的笑……实在是想让他吐槽。

Boss，我们还是一群单身狗，请不要这个样子！

好不容易那笑消下去，还是老首长那边有事要找boss。

临走之前，Boss还丢给了他一串钥匙：“一会让某人跑完，让她去我房间洗澡。”

魔术师：……