第一千四百四十七（7）

在听到那两个路人讨论到最后一句话的时候。

毫无缘由地，江左的心情有点不是很好。

大概是因为现在外面的气温低了。

不再像是夏天的时候。

就连空气里都飘起了雾霾。

江左来的时候，穿的衣服并不多，所以这时候也感觉到了凉意。

他听着那些人的议论，眸子深了深。

知道手机叮的一声响了起来。

江左才算是有了动作，只是等到他看到那上面的微信头像之后，气息又冷了一些。

“江少，我看你在外面站着，会不会冷，要不要我送件衣服下去，我们直播间里都会放一些衣服，也有男孩子的。”

江左没有多看，按灭了那条微信。

女主播多少有失望，因为她站在三楼的落地窗前，刚好能看到下面的举动。

不过，但也不至于放弃。

毕竟她当初能加上这个人的微信，也是通过工作方面的关系。

外面的气温越来越低。

实际上距离江左发信息并没有多长时间。

只是这一下，江左失去了所有的耐心，他冷着脸将把手机塞进了兜里，踱步朝着车子停靠的方向走了过去。

司机见是少爷一个人回来的，还有些诧异。

毕竟这次少爷应该是来见小姐顺便接小姐回家的。

怎么就少爷一个人？

不过作为一个在江家呆了很多年的司机，什么事该问什么事不该问，他心里面都还有数。

外面仍然吵吵闹闹的很，即便是小型的电竞solo赛，也会有一群人来围观，大部分年龄不大。

毕竟英雄这个游戏比起最终幻想和单机cs来还是年轻了很多。

有些响动也正常。

这一切，江左像是充耳不闻，包括那两个人的名字。

他靠进了椅背里，伸手扯开了自己的衣领，让王叔开车。

这个位置和时间点，肯定会堵。

车子根本无法移动，只能等人先过去。

这样的情况，让江左打开了车窗，原本是想要透一透气，却在无意间看了一眼不远处穿着战服的两个人。

一瞬间。

也不知道怎么回事。

他的心突然之间疼了起来。

她不是没有时间回他的信息，大概是不想回。

毕竟在她的面前，她从来都不是这个样子，侧着脸将手里的耳机塞进了那个男孩的耳朵里，两个人听一个手机，随意的站在那，就给人一种无形的亲昵。

他甚至能看到她的低头一笑，脸上还是红的，伸手将自己的碎发勾到了耳后。

江左下意识的捏紧了自己的手。

十字路口，信号灯切换，来来回回的都是人，车走不了。

这也让薛瑶瑶看到了坐在车里的江左。

他就像是和她格格不入一样，连骨子里都是渗入了的贵气。

那样坐在后车座上，一贯漫不经心的坐姿，就像是他得知她母亲会嫁入到他们江家之后，他再次出现在她面前的时候，也是这样的坐姿，给人一种高高在上的感觉。

不过，他有资本高高在上。

开车的仍然是王叔。

王叔也注意到了她，薛瑶瑶正抬步。

那人不咸不淡地扫了她一眼，只说了两个字：“开车。”