第一千四百五十（10）

那人宽阔的肩膀把简单的黑色战服都能撑得笔挺有型，怪不得会有那么多人想着要采访他。

林风将手机揣进口袋里，正想着要站起来。

走来的人却突地俯身，身形降至在了他的面前，左手撑在他坐着的那个椅子上，有种慢条斯理的感觉：“怎么，很着急？”

顷刻间，林风就像是被他笼罩了一样，男生好看的下颚出现在了他的眼前，衬着黑色的战服，更显得棱角分明。

他总觉得这距离有点近，下意识的调整了一下，就要借着力道站起来：“废话，当然着急，coco他们都在外面等半天了，刚还在给我发消息，走了走了。”

说着，林风就要迈步。

“等一下。”云虎又开了口，语气倒是淡：“自从我回来，你好像都没有怎么表示一下。”

表示？带他吃饭喝酒还是去网吧通宵？

这不才刚开始。

林风还在那站着想。

云虎已经将手伸了出去，林风也不知道他要做什么，或者是抽什么疯，倾着身子摆弄着他的手臂。

那一瞬间，他身上传来的气息就更浓。

林风说了一句：“卧槽，你到底想做什么。”语气里还带着笑音。

基本上男孩子相处起来，都会带着口头禅。

“怎么？怕了。”云虎还在做调整，好看的眉梢微微的向上挑了挑，将对方的两条手臂完美的摆出了一个弧线。

林风呵呵了一声：“我会怕，我告诉你，我也是有粉丝的我。”

“是的呢，粉丝好多，林风大大。”云虎在说这话的时候，语气是淡的，明显带着玩味。

林风的喉咙里翻滚出了一个字，笑着骂了一声：“滚。”

出了一趟国回来，连好好说话都不会了是不是。

还有他这是要做什么。

林风低眸看着自己的姿势，完全不知道，他不自觉加重的鼻息已经喷在了云虎的脖子上。

还是觉得别扭，就想要动，这也太近了一点。

却被他按住了手腕，接着云虎一个弯腰，从下自上，钻了进来，整个人就出现在了他的两只手臂做出来的弧形中。

林风还低着头，对方的动作打了他一个措手不及，就连薄唇都碰到了那人的耳朵上。

凉凉的触感，又柔又软又……吓人！

卧槽，这到底是一个什么姿势。

还有，刚才他是不是亲了云虎的耳朵！

林风眼睛都睁大了，第一反应就是先将脸偏过去，不然一会儿指不定他的唇会碰到对方的哪里。

真你妹的……

林风的心很显然没有办法静下来，唇上还残留着刚才那不同寻常的触感。

总觉得虽然是凉的，唇上却跟着有些烫，也不知道是为什么。

林风的手都攥紧了，手指尖的感觉都很剧烈。

我靠！

淡定，不过是碰到了而已，轻轻的擦了一下，应该没什么。

林风轻轻的咳了一声。

而作为肇事者的云虎，却偏偏哪壶不开提哪壶，那眼睛里还带着丝丝的笑：“角度没有把握好，你刚刚是不是亲到了我的耳朵。”

