第一千四百五十七（19）

现在有点手痒。

薄九想，如果是以前手上有手机，她还能发条官微，宣告一下。

现在，没有电子产品的日子，实在是没有办法把喜悦表达出来。

手腕上的时间还在动。

薄九看了一眼，距离她和人约定的丛林Pk，还有一点时间，干脆从旁边绕了过去，走到了兰博基尼的旁边。

这时候，车附近是没人的。

实际上除了薄九以外，很少有人敢出现在这附近。

慵懒懒的用声音解了锁，薄九伸手拉开车门坐了进去。

智能系统传来了一阵波横，非常之激动。

不过，系统还是有记忆功能，经过前两次主人给它的回答，小黑已经不指望主人能把它开走了。

“我把人追到了。”薄九手指在方向盘上敲了几下，非常嚣张的笑：“爸爸是不是很厉害？”

小黑作为一个智能系统第一次不想说话！

主人到底是来做什么的？

“大神还夸了我，你也知道像大神那样的，夸个人总是不容易的。”薄九继续道：“你说我是不是应该有所表示，在部队hi不行的，要不就提前让管家爷爷去安家提个亲，安家也在国外，还方便一点。”

小黑：……为什么你刚追到人，就想到提前上去了！

它从来都没有见过这样的主人。

后车镜可以反应出少年的影像。

小黑也不知道她家主人想到了什么，突然之间就又笑了起来，将脸更贴在了方向盘上，来回的折腾了两下，才吐出来一句：“恋爱的感觉真的是不错，可惜你是个机器智能，应该一辈子都感受不到。”

小黑身为一辆车也不能忍了：“主人，你这次专门过来，就是为了秀个恩爱吗！”

“嗯那。”少年撑着下颚，又是一笑：“大神的吻技也不错，应该早点娶回家。”

小黑：……

它不要听，不要听，它要启动自动屏蔽程序！

等一下，卧槽，主人刚才是不是按了什么按钮？不能自动关机？这是打定了主意，让它从头听到尾吗？！

主人，你的人性呢？

薄九现在基本上好不容易逮住一个能听她话的，当然不会放过，即便对方是车不是人，也要把东西分享出去。

她这个反应确实是少见，脸上的热度从刚才开始就没下去过，心脏跳动的声响并没有因为分开而减少半分，才见过面，就想要再听到那个人的声音。

那个人有很多身份，被无数人喜欢的电竞大神，枪法了得的年轻少将以及高手级的心理犯罪师。

这些身份都淡去之后。

他的身份只有一个，她的男朋友。

她的男朋友，就这么五个字，单单是想起来，薄九就觉得舌尖都是甜的，连笑意都比平时要清澈。

她慵懒懒的靠在座椅上，手臂随意的在那架着，一身全黑作战服，还是很帅的样子，少年一般的元气，就是忍不住的开心。

同样忍不住的还有秦漠。

即便是他此时身处会议室，前面还坐着老首长，想要把情绪压一压，始终没有压住，连低眸喝茶的时候，唇角都是翘的。