第一千四百六十三（3）

这时候，原本趴在草丛里的少年站了起来，抖了抖身上沾着的夜露，碎发还带着新鲜的绿草味道，如果不是她伸手拉开自己的黑色面巾。

真的是很难分辨出那里还有一个人。

阻击手看着这一幕，心里就如同被翻到了调味盘，酸甜苦辣五种滋味，已经说不出来是什么感觉。

少年提起枪来，朝着他这边看了一眼，那意思是无非是在说他赢了。

阻击手苦笑了一声，顺着树干滑了下来。

实际上这个阻击手确实有些吃亏，碰上了薄九这个专门切后排的选手。

电竞刺客出身，疯狂打野，疯狂抓人，藏草丛什么的，简直就是薄九最擅长的。

薄九并没有打算在丛林多待，毕竟这里是无人区，周围的气温这么低，冷的有些够呛。

在加上她还想着用她的新制造出来的小汽车逗逗大神开心。

恋爱这种事，她虽然没有经验但是过程还是懂的。

三个条件，加温加温再加温。

这样才能娶到人。

薄九想到这里，伸手重新将黑色面巾拉上，就准备直接闪人。

阻击手也看出了少年的打算，这场比赛是他输了，他会告诉大家，而且通过这一次，他也深刻的认识到，真正的战场或许并不是他想象的那样。

这时候两个人都没有意识到，丛林里幽静的气息迎面袭来，仿佛一只猛兽在丛林的深处幽幽的注视着他们。

是那群已经走到这片区域的雇佣兵。

五个人速度都特别的快。

拎着长枪的样子和当地驻守的士兵没有一丝的区别。

因为是在夜里，看不到彼此的五官，也就造成了根本无法判断对方是哪国人。

唯一的标识就是那身军装。

阻击手就是在抬腿要走的时候，看到的那边晃动而过的人影。

他提起长枪的动作顿了一下，接着侧过头去，拽住了少年，嗓音压的非常的低：“好像有人，是不是因为最近又要开始军事演习了，那边先派进来的侦察人员。”

薄九一开始并没有当回事，勾唇笑了笑：“让他们侦查，多大点事。”

背包是要背上的，这得养成习惯。

只是在她低头的一瞬间，像是听到了什么响动。

那响动非常的微妙，让人根本无法确定对方具体的位置。

但有一点，那像是一种语言？

薄九听的不是很清楚，却突的皱起了眉头，原本要往前走的方向，向后退了一步，然后朝着那边靠了过去。

她走路的声音很轻，只有身上的衣服划过草丛的声响，宛如夜风吹动一般，很是安静。

此时，阻击手才真正的见识到了少年丛林潜伏的能力。

这样的悄无声息，连走路都像是根据地形来判断，所有的举动都隐藏在夜色之中。在他认识的人里面，并不是每个人都能做到这一点。

薄九越走近，声音就越是清晰。

但也是清晰就越代表着很容易被发现。

阻击手就跟在她的身后。

这两个人还不清楚他们即将踏入的是怎样的一种危险……

”

