第一千六百四十五（5）

那边的人往这边走了过来。

甚至提起的长枪还朝着那兔子碰了碰。

距离不过一米左右，狙击手的呼吸都紧了。

倒不是因为他能看见，而是有一个人在你周围拿着枪，你肯定能感受到那份浓烈的弑杀气息。

“一只兔子。”那人提着抢，将灰兔挑了起来。

听得懂对方语言的薄九，在那人的语气里听出了怀疑。

很快，那人又抬起了枪，对着草地里就是一阵横扫。

薄九原本想要抬起来的头，重新埋了下去。

也好在他们这里的地势低，没有被流弹伤到，可那样的破坏力，仍然让她沉下了眸。

对方用的是真枪，不仅仅如此，还做消音处理，大概是因为在丛林里，又下过雨，一些防御系统在边境还不完善，这样一来的话，根本不会被发现。

这群人到这里来是想做什么，薄九或许不知道。

但她很清楚不能再让他们往前走。

一千米开外是华夏的第一道防御铁网。

这种铁网在边境很常见。

包括内蒙和外蒙的分别，也都是这种防御网来区分。

圈子内才是国家。

一旦过了防御网，就会有当地的村落，即便是居住的人很少，却也有散落的房子，也就是说那里会有普通的平民老百姓。

那道防御网，意味着什么可想而知……

“不要浪费子弹。”带头的那个人走了过来，压低了声音：“再找一找看看真是兔子，还是有什么人。”

那人浑然的不在意：“就算有人也会把咱们当成一个部队里的，遇到巡逻兵，只要一会儿都不说话，让巴颂来回答，就能把对方灭掉。”

“再杀一个人就走，听到了没有。”带头的担心他们杀起人来没完没了：“这毕竟i已经进入了华夏的边境，出了这片丛林他们不能动枪，否则就属于国际违约，但在这片丛林内，一旦我们被人察觉到，在人数上我们就输了，所有都适当收敛一点，杀够三个人之后，留下组织的名字，才是对他们最好的挑衅，明白了吗？”

那样压低声音的交谈，全数都传到了薄九的耳朵里，杀够三个人，再杀一个？也就是说他们已经杀了两个人了？

什么时候，在哪里？

如果是这里的话，不可能不会有消息报告。

难道是隔壁的团？

他们在隔壁团杀了人之后，蹿到了他们这里，是想要继续杀人。

组织？

薄九低眸，眼底飞快的闪过看一丝芒，泛出了冷意。

她想她大概知道对方说的是哪个组织了。

近期他们拉了仇恨的，就只有一个组织……

不得不说这几个人的速度都很快，并且灵敏性非常强，甚至胆大心细的知道在刚才那里横扫一通。

如果不是薄九的话，很有可能趴在那会都被对方射击到。

那几个人确定这里没有什么之后，并没有立刻走，而是扩大了搜索范围，这样的对手是最难对付的。

五个人形成的五角星形状的防御，根本就没有突破口。