第一千六百五十二（1，2，3）

说着，他就要往前冲。

可下一秒钟。

那个带头人却顿住了。

不是因为别的，而是因为原本走在他身边的人，突地向着身后倒了过去，手指还维持着他走路的姿势，嘴巴张大，眼里还没有收去那种慌乱和不可思议。

人已经却硬生生的断了气。

根本毫无预兆，可他的额头上却分明多了一个枪口。

鲜血像是雾气一样弥漫到了空中，冲到鼻尖的时候，旁边的人猛地一个架枪。

“后退！后退！”

带头的人叫着，身体迅速的向后退去。

然而，还是有人没有退到安全的位置。

不，不应该说是没有人退到安全的位置。

而是那个阻击手的速度太快。

第一枪刚落第二枪，紧跟着就响了起来。

这一次射击的不是头，而是敌人的心脏。

嘭的一声响！

另外一个人伸手捂住了自己的胸口，瞳孔跟着放大，一张脸的血色迅速褪去，掌心里能接触到的就是鲜血的粘稠。

只不过，由于他的移动，让他捡回来了一条命。

但也仅仅是现在捡回来，没有射中心脏，但也让他直接丧失了活动能力，血也根本止不住。

带头的人看着仅仅的几秒钟时间，他的两个手下都倒看下去，脸上的表情彻底的变了。

仿佛在这一刻，他感觉到了害怕。

那是来自心底的恐惧。

因为他从来都没有见过哪个阻击手能在这么短的时间内连续击杀两个人，并且准确率会这么高，即便他们还在移动！

要知道他们移动的速度并不像普通人。

到底是谁？！

带头的人胸膛起伏着，背靠在树干上，呼吸一声接着一声。

还没有死透了的那个雇佣兵抬眸看向他，大概是希望自己的老大能将他拽过去。

但这样的情况下，根本不能出去。

那样一枪连着下一枪，抢枪击中，到底是谁！

只有站在树上的薄九知道那是谁。

三百米处，那个拎着长枪踱步走来的人影，比起她来还要迅速，从上到下，他的伪装都几乎完美的和从林融为了一个颜色。

在他抬起枪来瞄准的时候，就像是个完美的阻击手。

烟雾萦绕在他周围，笼住了那道修长的身影，很容易就让人看不到。

可是奇怪的，在他的周围就是一种奇怪的氛围，尤其是当他瞄准射击的时候。

仿佛一把枪，划出了一道无形的屏障。

所以才有了那句话，长枪一竖，八百米无人区。

带头的人聪明，很快就意识到他们这次恐怕要翻车，拿起地上的手机来，火速的开始撤离。

头顶上的加歼灭机在锁定了枪响声源之后，全部都飞了过来，像是巡逻一般，这让那个带头的人头皮都跟着有点发麻。

另外一个就更不用说了，双腿都有些打颤：“老大，我们该怎么办，好像跑不掉了！”

“不用跑掉，看到前面了没有，我们现在距离边防线只有一千多米，只要我们跑到那里，就算是被发现，他们也没有权利抓我们！”带头的那人一边说着，一边向前飞奔。

雇佣兵们跑起来都特别的快。

即便这里是丛林，但是他们毕竟不是普普通通的人，有着一定的作战经验，更加知道这种路该怎么走。

与其说走，倒不如跑来的真实。

只是他们身上毕竟还有一些涉设备，这样实在是影响速度。

很多炸弹都提前被他们扔在了身后，为的就是防止，有谁会从身后追上来。

可炸弹爆炸的时候，同样也泄露了他们的踪迹。

薄九手指握着树枝，摇了摇自己被震到的头，伸手拍了拍自己的耳朵，继续利用皮带向前。

有个人在他们身后，即便是在树上，那两个人也不可能不发现。

“老大，那个兵，一直跟着我们，该死的，像是个蟑螂！”

带头的人一听，凶残已经充斥到了他整张脸上：“朝着树上扔炸弹。”

“是。”炸弹已经不多了，但对付一个人还是绰绰有余。

薄九眼看着一个什么东西从那边飞了过来。

身形一侧，直接一个侧空翻，从树上跳了下来。

轰隆一声响。

爆炸的余震，让薄九一下子没有站稳，单膝一曲，直接就势顺着草丛滚了一圈。

然后迅速的站起。

她的动作很快，快的让人眼花缭乱。

但刚才如果不是她的身手和反应能力都好到一定的地步，那颗炸弹很有可能会躲不过去。

也至于薄九知道，此时的她，耳朵是听不见的。

少年侧着脸，单手撑在地上，一双如同繁星一般闪亮而深邃。

走到这里，她已经明白了对方的意图是什么。

毕竟她也是个罪犯，她经常也会在三不管地带利用各种说法来解释自己的合法，并且让警方无能为力。

前面就是丛林出口，出了这里，就不再属于华夏。

到时候还要按照国际惯例来处理这些人。

一旦按照国际惯例来，m国和t国政府都会插手，罪犯也会转移到自己的国家来进行裁判。

而到那时候，全世界的人都会知道，华夏连几个雇佣兵都抵御不了，部队的部署也会暴露。

所以她必须想办法拖住这两个人。

薄九想着人已经冲了出去，并没有再在他们身后，而是从一侧绕了过去。

前面的人见那道人影没有跟着上来，嘴角一勾，难得的在这个时候，还能感觉到杀虐：“老大，丢中了，这下那个人也该安生了。”

“别忘了还有一个阻击手，到现在为止我们都不清楚他在哪个方位。”在说这些话的时候，那个带头的人完全没有放慢自己的速度。

不过，身后没有那道飞来飞去的声响，却是让他们放松了很多。

尤其是另外那个人不再有什么负担，也不用再警备谁。

就在他这个想法才刚落下去，还没有散。

只听耳边突地传来一声风响，在他还没有意识到那是什么东西之前，已经中招。

哐的一声响！

被人从侧面用长枪，枪柄一下子抡到在了头上，直接倒地。

这次是没有铁棍了。

还有长枪，就算是没有了子弹，只要是单打独斗，也能在一瞬间具有非常强的爆发力。

被抡到地上的那个人，根本没有办法再站起来，更别说去拿枪。

他整个人的脑袋都是懵的，剧烈的疼痛让他只能趴在地上，拱起了后背。

是了，无论是他，还是往前面跑者的带头者。

怎么都没有想到那个从一开始就跟着他们的兵，会以这种方式出来。

单手拎着长枪，脸上还带着面巾，只露出了那一双眼，在举起手的那瞬间，眼角处带出来的是夜月般的清冷。

带头的人知道，他已经不能回头再去管谁了，没有用。

现在只剩下了一个办法，就是跑！

然而，最让他想不到的是，如果说将他手下的人拦下的是少年。

而将他拦下的则是，他额头上的瞄准的那个红点。

顿时之间，整个丛林都像是变得安静了下来，再也没有剧烈的奔跑声，耳边只余下一阵阵的虫鸣以及呼吸声。

带头的那个人连带着手指都僵了，连动都不敢再动一下。

因为他很清楚，他已经成为了对方射击的目标。

如果是普通的阻击手，带头并不害怕，可自从见识到了刚才那一幕之后，他不见得能逃掉对方的射击。

额头溢出来的汗开始大颗大颗的顺着他的侧脸，滴落在了他的手背上。

对方一句话都没有说，但是他就是不敢在继续往前走。

喉咙动了动，想要用炸弹，在他手指动作的那一瞬间。

丛林里响起了一道嗓音，那样的音质很淡，淡的让他睁大了眸，因为这道嗓音他曾经听过！

“你觉得是你的动作快，还是我的动作快？”

直到现在带头的人还想分辨那人的位置，却根本分辨不出来。

这时候，又听那人的嗓音响了起来，有些发沉，话不像是对着他说的，倒像是隔着耳麦在下命令：“地下3点钟方向，聚光。”

刹那间。

歼灭机在下降时应该亮起来的灯，全部都打在了这一片区域。

那样强烈的光线，让刚刚在丛林里呆了七八个小时的带头，下意识的伸手挡住了自己的眼。

就连远处的少年，也眯了眯双眸，将面巾往上一提，脸向左边侧了过去。

越来越炽烈的光芒等着那个带头的人熟悉了之后，才发现，他已经被包围了。

上空那些歼灭机，每一架的扫射目标指向的都是他。

带头的人喉节动了一下。

他知道，真正让他没有逃脱掉的是那个提前就在前方拦住他的那个阻击手。

如果不是那一道红外线锁定和他的指挥。

这些歼灭机根本发现不了他。

他也不会僵在那里十秒钟。

这个时候，带头的人也看清楚了阻击手的身形。

没错，只是身形。

因为他是在一片光芒中走出来的，逆光而立的他，叫人根本看不出五官来，只是那样单手提着长枪，踱步走来的气场。

让带头的那人再次僵硬住了手臂。

紧接着，他就看到了一双眼睛，那双眼睛里像是映入了所有的光辉。

真的是他……