第一千六百四十九（1，2）

顿时间，所有人的目光都集中了薄九的脸上。

薄九倒是没说什么，手指弹了一下自己脚腕上的绳子，薄唇微动：“好。”

一个字，慵懒懒的却干脆利落的很。

“那我们就不怕了。”

又是吵吵闹闹的声音响了起来。

并且得知秦漠要参加，这一群糙汉子们的目标已经从拿奖品到必须要赶在boss之前，达到目的地。

毕竟他们和10号都是新兵，拆装速度都差不多。

时间差应该就差在路上。

别说是他们，就连猎人在一旁看了都有点跃跃欲试。

狼牙扫了他一眼，没有说话。

倒是魔术师偏了下头：“相信我，你一定会被虐的很惨。”

“boss不动手，你的意思是说我会输给一个新兵？”猎人就不服了。

狼牙不说话则已，一说话必定是戳心窝：“你已经输给过10号一次了，不，是两次。”

猎人彻底石化在原地，黑历史不要提，这点都不懂！狼牙，活该你找不到女朋友！

魔术师拍了拍他的肩，一句话道破了本质：“你觉得没有把握的事，boss会上场？”

闻言，猎人原本要组队的腿默默的收了回来。

于是，太子爷再一次被抛弃了。

拿着绳子的他，第一次觉得部队生活不是那么友好。

他就想组个队，拿个奖，怎么就这么难呢！

那边参加比赛游戏的都已经准备好了。

一次出发二十个小队，通过计时长短来决定胜负。

薄九和大神就在第一批出发的队伍里。

基本上整个部队都寄希望在了其他十九个小队身上，喊出的口号就是，别让秦队出线！

秦漠倒是漫不经心的很，单手抄着裤袋，侧过眸，半倾着身型，在薄九耳边说了一句：“这次，只能让女朋友带着躺赢了。”

那声音很低，别人是听不见他说了什么，薄九离的这么近肯定能听清，轻轻的咳了一下，没有说话。

秦漠见状挑了一下眉头，本来还想说点什么，却看到了某人在低下眸去的时候隐隐勾起的嘴角，也跟着笑了起来。

两个人，明明没有什么肢体接触，也没有任何的眼神交流，一个正抬头看着天，另外一个低眸在做最后的整理，可偏偏，即便是这样，那一个画面也散发出了香甜，大概是因为两个长的好看的人，笑起来的时候，就会让人感觉到那隐隐的少女心在悸动。

其他小队的人还以为boss是在布置什么战术给10号。

每一个人都非常紧张。

毕竟即便boss不亲自出手，也不得不防他的手段。

“各就各位！”路旁，专门鸣枪的人员举高了手中的手枪。

十九支小队集体站在了出线线上，全力以赴，就是觉得在对付boss上，不能轻心！

唯有薄九，那双极深的眸从路面上掠过，最终落在了不远处的终点。

在听到声音的那一瞬间。

所有的小队都冲了出去。

薄九他们也不例外。

只是这两个人所采用的办法，很显然已经超过了其他小队的预测范围。

都不知道是怎么被超过的，那两道身形已经从他们身边掠了过去。

被超过的队伍睁大了双眸，楞了一下之后，迅速的跟了上去。

可是太快，与其说是快，倒不如说是……长久以来形成的一种默契？

但那两个人怎么会有默契？

就在人们疑问重重的时候。

只见少年的身形朝着左侧一歪，避开了旁边的障碍物。

有不少人在要速度的时候，忘记了脚下藏着的陷阱。

二十支队伍，到了现在为止，基本已经从速度上分成了三波。

薄九他们这个位置不太有利，慢下来的队伍，势必会阻挡住他们的视线。

但每一次双方精准的迈腿，都落在一个点上。

薄九迈左腿的时候，秦漠就迈右腿。

好似绑在他们腿上的那根线并不存在一般。

但提前也说了，这次其他小组的目标就是不让boss赢。

所以大家肯定会想尽办法来阻止秦漠和薄九。

比如挡一下视线什么的。

在这种用分秒来计算时间的比赛里，非常至关重要。

就连猎人都觉得这一下boss他们这一组估计要危险了，没想到一个侧眸，就看到了10的那双眸。

非常的黑，这和少年平时的样子一点都不一样，那样的眼神非常的认真，就像是狼一般，一双眼睛映出了周围所有的举动。

大概也是因为少年看没有突破口，眉心刚刚皱了一下。

下一秒钟，腰就被人揽了过去。

薄九只觉得自己有那么一瞬间是腾空而起的，下巴在碰到大神胸膛的时候，心脏都跟着快了半拍。

猎人他们已经看傻了，这什么情况，抱，抱，抱？！

当着这么多人的面！

确实是抱。

还是秦漠出的手，只不过是他的速度很快，刚将薄九抬起来避开那个视线盲区，下一秒钟就又将薄九放了下来，只是手却没有从薄九的腰上拿开。

接下来，大神凭着人高腿长，并没有落下前面五队多少时间。

薄九的鼻尖仿佛还残留着那个人身上的气息，也学他的样子揽住了他的腰。

部队里人也不会往其他方面想，只说了一句：“靠，boss为了赢，真的是什么手段都能用出来。”

猎人和魔术师对看了一眼，接着抬头，心道，Boss绝对不只是为了赢，就刚才那一下，有必要抱吗？！用其他的办法也能躲过去，Boss的手段什么时候需要他来出卖男相了，根本就是故意的。

只执着于胜负的其他人是看不出来这一点的，有三个小队已经达到了终点，现在只需要把枪拆了再组装就可以。

Boss还没到，他们很有可能会赢！

低头，到了的人，所有人的眼睛都看向手上的枪，拆枪最重要的是你要熟悉这把枪的型号，这样你才知道如何在最短的时间内把它拆了之后再重装。

一队里有一个专门的人会负责这方面。

另外一个人不能说话，只能站在旁边观看。

在这三个队伍达到之后的三秒钟后。

咔嚓。

第一道拆枪声响了起来。