第一千六百五十二 （1，2）

薄九接触到那个标志也顿了一下。

抬起眸来的时候，迎上的就是那个人线条好看的下颚，嘴角的弧线隐隐的上翘，一张脸清贵禁欲的很，看向她的时候，仍然是漫不经心的情绪。

本来以为这样就完了。

谁都没有想到，秦漠张开双臂，倾身就给了薄九一个拥抱，紧接着就是他的声音：“希望你以后能成为一个非常优秀的解放军，保护自己想要保护的人。”

那个拥抱来的快，去的也快。

旁人看在眼里并不觉得有什么。

最多就是因为薄九表现的太出色。

只有薄九站在那里的时候，看着眼前这个人的时候，心脏像是被什么东西装满了，手指抚过作战服上的标记，连掌心都是烫的。

耳边响起的是无数道欢呼声。

仿佛像是毕业了一般。

这一段训练也确实要结束了。

明天，是最后一天。

等到明天一过，他们要么会去执行任务，要么回原部队。

为了综合成绩能过关。

这一天，薄九已经是第五次拆开棉被再折上了，一直到晚上。

秦漠开完会回来，倚在门框旁，看了她几秒钟之后，踱步走了过去，隔着薄九的手，按在了军用棉被上：“这里压一下。”

指导完，秦漠也没有多做停留，捏了捏她那张脸：“想吃什么？”

“肉。”薄九慵懒一笑，凑过去就想讨个吻。

秦漠伸手将人推开：“我身上有汗，先去洗个澡。”

“好吧。”没有吻到人，不过想一下一会儿能欣赏都出浴美男，也还算可以，薄九吹了一声口哨。

秦漠笑了笑，在推开浴室的门之后，先是打开了花洒，接着按住了自己的蓝牙耳机：“凌晨1点钟，a团出发，临时选人集合，动静要小，速度要快。”

“是。”

“是。”

“收到。”

几道声响传来之后。

秦漠才将身上的作战服扔到了一旁。

挺拔的站在花洒下，黑色的碎发被打湿之后，热气腾起了一团雾气。

大概也是因为心里藏着事情，秦漠的这个澡洗的都比平时要长。

出来的时候就看到少年正坐在木椅上，低头不知道在摆弄什么，拉长的腰线，白皙的有些诱人。

秦漠先是顿了一下，走过去的时候，伸手就握住了她的腰。

薄九楞了两秒钟，刚想要开口。

秦漠却先她一步，将她拢了回来，放在了床上：“在做什么？”

那嗓音离的近，连气息也是。

沐浴露的味道，清淡的薄荷香，随着他的动作，全数都打在了她的脸上。

薄九避开那挠人的气息，还是控制不住自己的心跳：“给你做回礼。”

“你上次想送我的是什么？”秦漠手指碰到了她的唇。

薄九尽量不去在意那份酥麻，电子车三个字刚说出来。

他的手已经探入了她的衣服里，那掌心的温度烫着女孩白皙如玉的肌肤。

薄九一颤，骤然瞪大了双眸，酥麻感太过猝不及防，瞬间从她的尾骨处穿过，蔓延到了四肢：“外面……”

毕竟是部队，薄九不得不提防会有人在。

“没人。”秦漠在说这两个字的时候，已经低头吻住了薄九的唇，鼻息间的甜美气息，让他的眸不由的深了深。薄九闭着眼，轻颤的睫毛上好像都染上了绯意。

像是有烟火从脑海中炸开了一般。

脑袋里已经再思考不了别的。

仿佛只要听到那人的呼吸，身体就能烧起来一般。

每一次到这时候他都会停下来。

毕竟地点不对。

可今天，他似乎并没有打算停下来……

薄九在黑暗中睁开了双眸，按住了他的手：“漠哥，这是在部队。”

“部队也允许洞房花烛。”他看着她，一双眸子漆黑如夜。

腰被人握住的时候，少年脖颈伸长，或许她自己都没有察觉到这样的她，有多诱人。

但看在秦漠的眼里，却是再也忍不住了。

重新将手探了进去，少年的作战服被他卷到刚刚好的位置，掌心下的细致滑嫩让他根本收不回手来，几乎是忍不住的将她又拽了回来。

那一瞬间，薄九只听到了自己心跳声，一下又一下的震耳欲聋。

更不用说体温，也早失去了标准，

最后，他将她整个人抱了起来，揉的她整个人都软了，某个地方发酥的很。

外面的风涌进来，吹动着窗帘。

黑暗中，是气温持续升高未曾被人察觉到的声响……

而另一边。

太子爷完全不清楚自己为什么会被留下来。

他从来都没有见过叔叔这样的神情，看着他的目光里充满了骄傲，却又别的东西。

“你的考核通过了。”

这是老首长说的第一句话。

太子爷先是懵了一秒钟，接着直接跳了起来：“不对啊，明天不是还有综合评分吗？”

“你以为你们进来真的只是随机选出来的？”老首长看了自家侄子一眼：“在你们还没有进来之前，已经开始进入了考核期，明天的综合评分，只不过是为了来掩盖这场行动的开始时间。”

太子爷拍了一下自己的头：“叔，你等等，让我想一想。”

“不用想了。”狼牙从外面走了进来，眸光淡淡。

太子爷还以为他会给自己一个什么理由。

狼牙只说了四个字：“你想不通。”

太子爷：……

“那就我自己通过考核了？”太子爷还是会委婉的问。

狼牙看了他一眼：“还有几个，每一个都是单独通知，现在你知道了，收拾一下，跟我去集合地点。”

太子爷听到这里，心想那他就不用担心了，既然是一共几个人，那肯定入选的人里也有黑小子。

时间一点点的过去。

随着夜色的加深。

部队里陷入了浅浅的宁静。

虫鸣声一道跟着一道。

清冷的月光打下来，照在床边。

是秦漠半弯着腰，单膝抵在地上，手指揉着某人的脸，接着凑了过去。

那样的吻，很轻，几乎没有任何的痕迹。

窗外，云雾涌动而出，等到月光再出来的时候，部队的单人床上，只剩下了睡意倦倦的少年……