第一千六百五十三（3，4）

夜色又浓了几分。

远在千里之外的三不管地带。

卡王的双眸沉了沉。

几乎所有人都知道应该在这个时候回来的雇佣兵们并没有回来。

甚至连联系都联系不上。

很快，卡王就找到了答案。

这个答案还是对方故意放给他的。

因为现在只有是网络的地方，就知道他的手下被华夏的兵活捉了。

在他们道上，活捉比直接射杀还让人觉得羞辱。

不仅仅如此，回馈回来的消息更是让卡王的脸色变得阴沉了起来。

娱乐场所的打压和调控，让他们的出货更加的艰难。

再加上他刚刚来的那通电话。

“卡王真的，不是我不收你的货，现在风头太紧，还是你自己弄吧。”

最大的出货商，也断了合作。

这让卡王的双眸眯了起来。

那人还给他说了一句：“我觉得你被那边的人盯上了，你要不要想办法躲一躲？”

“躲？”卡王只说了一个字，就挂断了电话，他缓缓的笑了起来，接着一个扬手，手机砸在地上，四分五裂。

隐隐的血色在他的双眸里浮现了出来，搭配上他现在一身的白大褂，只会让人觉得从心底里发冷。

他抬起眸来，看向了旁边的那些人：“你们觉得我卡王需要躲？”

当然不用。

不只不用。

那些人想要找到他，也不是说随随便便就能找到的。

放眼望去，有谁还能抓到卡王。

“繁嘉，去一趟学校，随便组织一次冒险活动，让他们来领我给他们准备的奖金。”卡王看了看自己带着白色手套的手。

繁嘉轻轻的笑了起来：“师傅，不用这么麻烦，就算没有奖金，只说活动，他们也会出来。”

“有奖金真实。”卡王放下手来：“越是愚蠢的人，越是只看重他能不能得到别人的注目，现在的人，哪一个不想要自己被关注，越是有人关注，他们越是能从中得到满足，记住，漂亮的花虽然能控制人，但精神食粮更容易让人着迷，只要你能让他们得到关注度，他们并不在乎，他们是不是抢占了别人的东西，利用好这一点，你就能控制住他们，我在这里等着你回来。”

繁嘉知道这一次是她最后一次证明自己的机会。

那个废物她怎么找都找不到，也只能在学校这边下手了。

“说起来，那些华夏的军人也真是愚蠢，还没等到他们行动，我们就有足够的人去和他们谈条件。”繁嘉说这些话，是为了让卡王能舒心一点。

卡王却顿了顿眸：“比起这些来，我更想知道我派出去的人到底是倒在了谁的手里，你那边查不到？”

繁嘉第一反应就是为自己找借口：“华夏的防御系统不太好入侵，再加上他们这次却的是无人区，无论是在资料上还是在电子地图上，只会显示空地和村落，显示不出部队踪迹和华夏的关卡……”

“算了。”卡王开口打断了她的话：“比起你哥哥来，你还是差的太远。”

繁嘉闻言攥紧了双手，却又不敢说什么。

实际上繁嘉并不是卡王最想要的黑客。

他曾经三次的想要找z合作。

奈何，道不同不相谋。

那个人在他看来就和秦漠差不多。

明明可以更出色，却完完全全被一些不重要的事所束缚住了。

人们想要的是什么。

这两个人应该和他的感觉一样。

就连圣经上都有过详细的描写。

人性，本就自私。

不是没有华夏的兵找过他。

哪一次是来了能回去的。

这一次，他连等他们活动都不会等，直接将人按死。

这是卡王的想法。

然而就在一个小时前。

也就是说华夏时间，凌晨一点三十七分四十秒。

部队的行动小队人员，从四面八方汇集在了一个点。

深夜行动，这一次他们没有穿华夏的作战服，而是全黑的武装，面巾和手套，已经背包，都是深黑色。

这也就意味着，这场任务他们不能留下姓名。

但这些都不是太子爷关心的，太子爷关心的是为什么这支队伍里没有黑小子！？

他不解的睁大了双眸，想要开口问问题，却被狼牙往后拽了一下。

这时候太子爷才看到了那道挺拔修长的身影。

他像是比他们到的还要早，站在军用机下，单手抄着裤袋，黑色的发被螺旋桨带出来的风，吹的凌乱而冰凉。

“准备好了吗？”

这是他所说的第一句话，就像是平时的军事演练。

可所有人都知道，这不是军事演练，这是真的要行动。

“报告，准备好了！”

太子爷听着周围的声音，不知道为什么，胸口就有些热，他还是想问黑小子人呢，为什么来了个不认识的人，黑小子却不在。

他一直以为他们会一起行动。

秦漠深色的眸光移了过来，嗓音很淡的两个字：“你呢？”

压迫感随之而来，太子爷张了张嘴。

秦漠像是连看他一眼的时间都没有，转身拉开了机舱门，唰的一声响，修长挺拔的背影，在军用机的映衬下就像是和月光融为了一体，清贵不减：“没准备好，就回去。”

太子爷闻言，一碰脚跟，道：“报告，我准备好了！”

“那就上机。”

四个字的命令，不强制却在无形中让人想要去服从。

“这一次的行动，除了在场的八个人之外，不会有任何知道其中的内容，保密性s级。”秦漠一边说着一一边拿起了地上的长枪：“由于我们进入的是其他国家，现在拆掉你们所有的枪支，将零件嵌入到伪装工具里。”说到这里，秦漠顿了一下：“猎人。”

“到。”

“去起飞。”

“是。”

也就是说，他们连飞行员都是小队内部人员？

一瞬间，太子爷的感觉都不一样了。

确实是，以前他不是没有执行过任务，只是那些任务都会有专门的飞行员将你放在指定地点。

可这一次，他们要面对的是什么，他们一无所知。

“从现在开始，你们每个人手上都会有一台无线联络设备。”秦漠说完，双眸看向了体型最胖的那个人影：“介绍一下。”