第一千六百五十六

太子爷坐直了身形：“这说的也太可怕了一点。”

在一些观点上，他无法认同大魔头。

他确实认同不了，他，他还是向着自己的表弟！

秦漠往后一靠，有点漫不经心的样子：“你可以经历一次看看。”

太子爷转过头去看医生，他现在就需要心理辅导！

医生笑了笑：“这一次不会出现当年的情况，这也是为什么我们行动的原因，趁着卡王还没有启动这些种子，我们要提前断了卡王的老窝。”

太子爷也是个会抓重点的：“也就是说当年出现过boss说的情况？能告诉我谁去执行的吗？”他要好好膜拜一下大神！

“不能。”医生在说完这两个字之后，偏过头去看了一眼已经闭上了双眸的秦漠。

所有人或许都不知道。

实际上就连他们这些跟着去参加任务的人，也不清楚最后发生了什么。

boss，才是真正从地狱里爬出来的人。

即便到了现在。

医生闭上眼，还能回忆起那一天的场景来。

不过是六七个中学生。

却像是能打碎你对这个世界的认知。

他们执行过很多任务。

无论是多么凶神恶煞的歹徒。

医生都没有想过要退出。

可那时候，他犹豫了，他亲眼看到自己的战友被一个他救了的高中生出卖给了那个组织。

如果不是那个高中生，战友的潜伏根本不会暴露。

当时的他，同样也是潜伏小组的一员。

那个时候他整个人都傻了，难受到仿佛连弯腰都是一阵的疼。

他不明白，他守护的是什么，来营救的又是谁？

就是这些人吗？

这些裹着天真无邪的皮囊，却早已经从心底里腐烂的人？

差一点，他也暴露在了人前。

如果不是boss出现。

他或许会疯。

“觉得自己的信仰没有了？”这是boss的第一句话。

医生迷茫的很，甚至连枪都有些拿不住。

本来他该去完成的任务。

boss将他的枪拿了过去，嗓音很淡：“没有了，就重新找回来。”

接着，那道人影就冲进了丛林里。

boss再出现的时候，任务完成。

却是用心理暗示的代价换来的。

即便到今天。

从深夜里醒过来的时候。

他都会问自己，值得吗？

直到boss回来，一如既往。

他才明白什么叫做，没有信仰，就重新把它找回来。

多少年前。

有个人站在阳光下，问他要不要一起去当兵。

那是他的发小，那个牺牲了的战友。

终于等到了那天的到来。

在最青春的年纪里，将右手举起，面对着红旗，散下来的光，就那样打在了他的脸上，连同双眸都是亮的。

“我宣誓，我是华夏特种侦察兵，人民解放军最精锐的战士，我将勇敢面对一切艰苦和危险，无论来自训练还是实战，无论面对什么样的危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌，无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，绝不屈服，如果需要，我将为国捐驱，如果必要，最后一颗子弹留给我。”

如果必要，最后一颗子弹留给我……