第一千六百六十二

越是想要做成一件事，越是会觉得时间紧。

只是单看薄九那张脸，完全感觉不到着急来，尤其是当她单手拎着书包，从座椅上站起来的时候，那侧着的鼻梁，挺拔的有些清冷的弧，更是只会让人注意到她的长相。

“嗨。”

对面有人走了过来。

薄九认识，是那几个女孩子里带头的那一个：“要不要加我们的群？”

“群？”薄九停下了脚步，书包还在肩上，眉梢慢条斯理的挑了起来：“什么群？”

“班里的群，商量事情的，还能避开老师做一些游戏喔。”

薄九在听到这里的时候，眸子的颜色深了深，非常漂亮的黑：“听上去似乎很有意思。”

“必须有意思，怎么样？加吗？”那女孩偏头。

薄九自然的将手机拿了出来。

女孩看了一眼：“哇，最新款吗？我一直都想买，这里一直都没有，你这是从哪里买的啊？”

“海外。”薄九现在说的所有信息都是她临时背下来的，既然要伪装，就要把背景处理干净。

在听到海外两个字之后，女孩回过头去和小伙伴们交换了一个眼神，更加觉得她们的选择没有错。

“啊，你扫这里就可以。”女孩把二维码调了出来。

薄九的态度看上去很随意，就是因为这样，才会显得真实。

消息通过之后，就是一堆人在列队欢迎。

单单只看了气氛是没有问题的。

但很快，薄九就发现了其中的关键。

整个班连上她有48个人。

在这个群里几乎全班的人都在，唯独没在这里的两个人。

一个就是刘佳宁。

而另一个……应该就是没来的那个人。

这是其中一点，而另外一点，让薄九的手指在上面停顿了一下，接着清清淡淡的嗓音：“我还以为你会是群主。”

“我？”女孩一笑：“班群当然是要班长来建。”

班长么？

五个人里面的其中一个。

薄九没有再去多看谁，因为越是在这里呆的时间，越是能体会到这间教室和任何一间教室都不同。

真正的排挤，并不会表现出来。

微妙之处，才最让人心脏下沉。

她所面对的已经不再是一群普通的中学生。

甚至，在刚才，这些人已经在暗中观察她了。

有一句话说的没有错。

越是锋芒毕露的人，越是不会伤你有多深。

最危险的就是那种看上去最为普通不过，甚至还有些可怜，却又能在背后咬你一口的。

刘佳宁，是这个例子。

那个班长同样是。

很简单，群里经常说话的除了这几个女孩之外，剩下的就是那几个。

区别在于，这几个女孩只是活泼，而真正带话题的却是另外的人。

说话的技术大概就在于此。

活泼不可怕，带话题才是重点。

只是有一点，让薄九很在意。

为什么会有人没来上课？

“怎么样？班群很有意思吧？”女孩笑着问道。

薄九把手机一收，很简短的两个字：“不错。”

这样的群，既然一个班都有，部队来的人，不可能会调查不出来。

为什么没有任何资料上的反馈。

那只能说明一点，这个群最多就是聚集人，来进行集体排挤的。

真正下达命令又或者说是不断的让人形成心理暗示的，不会是在这里。

还有一点，也在薄九的考虑范围之内。

不仅仅是她会将目光放在这几个女生和那五个转学生身上，部队里的人应该也是同样的反应。

那在这样严密的调查下，对方是怎么和卡王取得联系的？

除非……薄九手指一紧，像是突然之间想通了所有的信息。

不，不对。

从一开始思路就错了。

不止是她，还有部队那边过来的人，都被卡王设下的圈套所骗了。

无论是这几个喜欢欺压人的女孩子，还是一早就安排好的转学生，不过是为了转移别人的注意力。

即便是有人查过来，调查目标也都会把注意力放在这上面，而忽略到其他。

这时候薄九又想起了大神告诉她的话。

心理引导最实心的本质，就和魔术一样。

就因为它的操作手法和魔术没有区别，所呈现出来的效果，也是一样。

越是厉害的魔术师，越是会制造注意力转移。

当你过分关注一件事的时候，就会很容易忽略掉其他的事。

薄九想到这里，眸子里的光一动，她想，她应该知道那个王到底是谁了。

卡王是个心理犯罪专家。

用大神的话来解读，大概就是一个传销洗脑者。

这样的人，会找非常愚笨的人来做底层的事情。

却不会让愚蠢的人来代替他行事。

所以这个王，势必要比任何人都聪明，甚至于比任何人都看的清楚。

没来的那个学生。

薄九拎着书包，直到身后没有了人之后，她才找了一个楼梯口停了下来，接着身形一动，隐进了那里面。

当她拉开书包链的时候，里面的东西才露了出来，全部都是电子设备。

笔记本，充电器，还有小型的窃听器。

谁都没有注意到，就在刚刚她们和薄九聊天的时候，一些窃听器已经分散开来，贴在他们的书包上。

薄九像是也不在乎地上会不会脏，背靠着墙壁，打开了小型笔记本，二话不说，利用校园网，从内部打入，避开防火墙，利用虚拟Ip地址，篡改程序之后，直接锁定了学生档案。

不出一分钟的时间，笔记本的屏幕上就出现了一张照片。

那是一个男孩子。

长相不错，甚至有点斯文。

或许就是因为太斯文了。

那面相看上去竟有几分病态。

从资料上看，他的家境不错，不过有一点，请长假的原因写的非常模糊。

薄九扫了一眼下面情况介绍。

身体不好？

还有呢？

薄九刚要试着将预览器往下拉。

突地，那边就有一道脚步声响了起来。

薄九手指一顿。

眼见着那道人影离自己越来越近，近到跟前的时候，白大褂随风扬了起来，带着淡淡的福尔马林味道。

“看来，你就是那个转学过来的小帅哥了？”