第一千六百六十五

秦漠之所以会这样做。

就是为了要避免和繁嘉面对面的碰上。

即便他现在做了一些伪装，但是如果仔细看的话，还是能看出痕迹。

最好的办法就是让对方没有机会近距离看到他。

甚至于，他消失在大厅的监控范围之内。

从一进来，秦漠就很清楚这里到处都是摄像头，看似无意的走路，却是从来都没有被照到过正面。

这一次，更是多一个人在旁边挡住了镜头。

在太子爷还不知道是怎么回事的时候。

那一边魔术师在看到从外面走进来的繁嘉的时候，双眸都有了变化。

在江城的时候，繁嘉没有见他们。

但是他们却知道有哪些案子是这个人做出来的。

藏在大学里，用网络一手遮天。

如果不是后来boss将她锁定。

恐怕到现在，江城都会不得安宁。

那也是魔术师第一次了解到什么叫做人心叵测。

繁嘉这个人就像是能给人洗脑一样，她做出来的那些事，也不知道为什么就会有人响应。

最让魔术师印象深刻的就是那个侵权案件，在他的心目中，偷了别人的东西，本身就有罪，一个小偷还被人支持？他无法理解。

可偏偏这个世界上就是存在这样的事和这样的人。

最可笑的是，她们还觉得自己善良。

原来，无知的善良比纯粹的坏更让人害怕。

更何况她们包容的还是一个不承认自己偷了东西的偷。

却生生活剥了原著。

你多喜欢一个人。

都不应该用任何借口，替一个人来开罪。

直白一点来说，他在犯这些事的时候，心里面没点字母数吗。

很显然，他什么都知道，只是有人纵容才有罪恶，所以这些人才会变本加利。

繁嘉这个人比他们更清楚网上的那些外表光鲜的人是怎么想的，在她逃走的时候，都能找到甘心替她转移注意力的人质。

他们鲜少完不成任务。

自从遇到这个组织之后，却每走一步都要思考很多，就是因为这个组织懂的从哪方面入手，也明白用什么样的办法来压制他们的行动。

因为无论发生什么，他们都不能对普通民众动手，即便是对方的心已经黑了。

魔术师将手攥紧，担心的就是繁嘉会把Boss认出来。

并且，不知道为什么，他心里总有一种隐隐的不安。

那种不安，并不是害怕对方。

而是他害怕一切都会像以前一样重演。

繁嘉确实是注意到了这边，现在的她还是那副打扮，有些人似乎就是这样，无论做了什么样的事情，都不会觉得自己有罪，她会把一切原因都归结到别人身上，并且还觉得自己纯洁无瑕。

所以她的打扮也不会变，还像个学生一样，一走进来，就让很多赌徒们都停下了动作。

不过，这些人也都认识繁嘉，只是看一眼，又低下头去继续赌。

也就是这样的时间差，秦漠带着人消失在了人群中，有惊无险的穿过娱乐厅。

站在第三个门口负责看守的几个彪形大汉手持着半自动机枪神情严肃的扫视着周围，机枪上的保险打开着，随时准备开火。

魔术师松了一口气，那么一个侧脸，这边应该没有看到。

秦漠虽然走在前面，但是后面是什么动静，他听了也知道，一双深邃的眸，黑了又黑。

跟着秦漠的女孩还在想着要怎么留住这个又帅又壕的男人，一颗心跳动不已着，双颊都红了。

只是让女孩没想到的是，他们确实开了一间房。

但是开了房之后，那男人却比在外面的时候冷淡的不是一点半点。

秦漠打开钱包，从里面抽了一沓现金出来，放在柜子上，接着往窗边一靠，拿着打火机来，偏头点了一根烟，嗓音淡淡：“你在这里能拿到多少钱？”

女孩不明白男人为什么要这么问，不过没有谁像他这样，进来连碰她一下都不碰的，仿佛她身上有什么细菌。

秦漠手指上还夹着烟，继续道：“我给你十倍，并且还能送你回国。”

女孩听到后面，双眸里闪过了明显的惊喜，她是被拐卖到这个地方的，原本她是来国外找工作，可没想到会是这种工作!

她不是没有想过要逃跑，但是每次都会被抓回来。

“蝎哥的势力这么大，不可能的。”女孩说话的时候声音很小。

秦漠语气缓缓：“我们是合作关系，他会卖我这个面子。”

女孩的眸光都亮了，不过她很好奇这个男人怎么知道她想要回国。

可惜的是，男人似乎并不想和她多说什么。

“答应还是不答应？”

女孩的脸又红了：“好。”

“那就弄点动静出来，要比隔壁的大。”秦漠在说这句话的时候，将香烟按灭在了烟灰缸里，然后伸手打开了一侧的窗户。

女孩顿时明白了他的意思。

只是明白是明白，当她看到男人从窗口消失的时候，心中还是不免会有一阵失望。

那样的人，大概看不上她们这一种人吧。

女孩走过去，把柜子上的钱收了起来……

娱乐厅那边，繁嘉没有多说什么，而是压低了声音，直接在毒蝎耳边问了一句：“你说的那个真正做主的顾问在哪里？见了人，我才好去查他的真实身份。”

“你要是早点来，倒是能看见他，现在……”毒蝎说到这里一笑，意有所指：“他还在里面忙，他们所有的人都在这里，你可以看看，那边那个穿着皮大衣的就是里面的公子哥，人傻钱多，他爹应该在那边很有背景，你查查，要是没问题，我们最好是早点把这单生意谈下来，毕竟他们想要合作的对象，不只是我们一个。”

繁嘉抬眸朝着那边正在赌博的太子爷看了过去，瞧着那人一派的纸醉金迷，拥着女孩的动作熟练的很，倒是没有看出什么问题来。

但这是师傅吩咐的，她不能在出现错误了，必须要确认完全才行。

“带我去见那个顾问。”繁嘉沉下了眸：“房间是唯一没有摄像头的地方，你怎么能确定他没问题？”

闻言，毒蝎手指一顿，像是也意识到了这个问题，带着繁嘉就朝着里面走了过去。

魔术师和太子爷看上去是在放纵，实际上那一双眼睛看的并不是酒，而是通过酒杯照出来的影像。

当他们看到那两个人朝着秦漠刚才去的方向走过去的时候，握着酒杯的手都紧了。

尤其是魔术师几乎从座位上站了起来，只是没有Boss的命令，他们谁都不能行动，所以即便是魔术师也只能在心里干着急。

为什么那两个人会朝着boss的那边去了？

是繁嘉发现了什么？

不，不可能。

当时繁嘉应该什么都没有看到才对。

魔术师告诉自己要冷静，可没有经历过上一次任务的人，根本就不懂那是怎么样的一种感觉。

他的手指还是控制不住的泄露了一些情绪。

这时候原本坐在座位上的太子爷也跟着站了起来。

不过他的动作却自然的很多，伸手将牌一推：“没意思。”

偏过头来看着他名义上的保镖：“我们去其他地方玩玩。”

在说这句话的时候，太子爷的目光往旁边偏了偏，那意思很明显了，是让魔术师注意摄像头，搞不好就会被拍到什么。

魔术师松开了手，接着一笑，像是找到了之前的状态，放荡不羁的很：“我看那里面不错，少爷，我们去走走？”

“走。”太子爷心里松了一口气。

他是最不清楚发生什么的人，但是也察觉到了战友的情绪波动。

那波动肯定是和boss有关。

两个人对看了一眼，太子爷先迈开了腿，依旧是养毛遛狗的富二代模样。

这时候，繁嘉他们已经快走到了秦漠所在的房间。

毒蝎本来是想示意身后的人拿出钥匙来开门的。

没想到手指按住门把，那隐约的暧昧声响就从房间里传了出来。

繁嘉也听到了，皱了皱眉。

毒蝎反而笑了：“你看，我都说是你多想了，你不明白，男人再有本事，也会栽在这上面，有谁会在办事的时候，还想着房间里有没有摄像头。”

那声音越来越大。

也是这样的响动，让繁嘉打消了很大的疑心。

如此沉迷于女色的人，不太像是华夏那边派来的。

就在她这个想法刚落下。

那边又有人走了过来，是太子爷他们。

太子爷一脸偶遇的表情，接着又是公子哥似的笑：“毒总这是想去做什么？”

“本来是想让我们的黑客高手见见顾问，她这个人虽然不怎么出现，但是想在网上查点什么还是能查出来的，应该和顾问聊的来，没想到他正在忙。”赌侠这句话一听像是什么话都直白说了，里面却隐藏着一个小小的陷阱。

他是想看看这些人在听到黑客高手的时候，会有什么反应。

毕竟无论是什么样的卧底，都害怕会搜出他们的真实身份来。

太子爷倒是有了反应，确实一脸的兴致勃勃，甚至吹了一声口哨：“黑客高手，这么牛？007那样的？什么时候让我见识一下？”

毒蝎又怎么可能让这些人知道繁嘉到底有多厉害，就是提一口看反应，现在被太子爷这么一问，还挺不好搭话，只能把话题引开：“你听这动静不少，这不适合谈话，我们换个地方。”

“也行。”太子爷说着，朝着门那边喊了一声：“顾问，悠着点！”

嘴上这么说是为了他的人设不崩。

可太子爷心里早就崩了。

这，这你妹的什么情况？

Boss 来真的？

那声音绝对造不了假吧……

确实造不了假，只不过没有人知道，那个房间从头到尾就是女孩一个人。

而秦大少爷已经落了地，他的动作很快很利落，双腿沾地时，几乎没有发出什么声响。

在没有摄像头的地方，他也不会有那么多的顾忌，大步朝着不远处停着的商务车走了过去。

还在着急的胖子，刚做了个决定，联系上面进去捞人！

不管怎么样，人保住才是最重要的！

只听唰的一声。

车门被人拉开了。

胖子的一双眸子都睁大了，看着那张清贵不改的脸，不由的问出了声：“Boss，你怎么会在这里？”

“我在这里很奇怪？”秦漠的音质听上去没有一点的变化。

胖子张了张嘴，想说怎么不奇怪，你不是应该在房间里吗！

但再看看boss的气场，也没胆子问出口。

秦漠坐下，偏头看向车窗外的动静：“从现在开始停止一切的网络入侵，避免对方会察觉到什么，你进去，让他们都出来，是时候让对方尝一尝被冷着的滋味了。”

”是。”胖子应着下了车。

秦漠则是拨下了一串号码，没有打给薄九，而是打给了老首长。

打给老首长除了谈进度之外，最重要的就是他确实有点控制不住了。

很想那个家伙，也清楚如果这通电话是打给那个家伙的，她很快就会查出自己的所在地。

繁嘉的出现，让秦漠只要一闭上眼，就能想到上一次，那个家伙戴着口罩浮在水面上奄奄一息的样子。

秦漠的手指紧了一下，情绪无法调整。

他现在只想要知道那个家伙消息。

秦漠从来都没有觉得有哪一通电话这么漫长。

直到那边传来一声：“喂。”

秦漠才睁开了眼，嗓音放淡：“繁嘉来了，单单是胖子的技术瞒不过去，让人发发太子爷的照片新闻，证实他就是一个有背景的富二代。”

“我立刻让人去做。”老首长神情严肃，现在是特殊时期，他坐在这里，都生怕会漏接秦漠哪怕一个电话。

出去做境外任务，他们这边的人，最好不要主动去联系。

秦漠也说过，有事情他会联系他们。

“你们怎么样？都还好吗？”老首长最担心的还是他们的安全，尤其是如果对方有黑客在，将来他们的通讯都会成为问题，更不用说他们还要面对卡王。

秦漠：“都伪装的很到位。”

闻言，老首长刚刚松了一口气。

就听秦漠的嗓音又响了起来：“她有没有问我去了哪？”