第一千六百六十九

很快，他的手机就有了响动。

“转学生？挺上道的啊，已经在群里的。”

李锦看了回复之后，又打了两个字过去：“是么？”

“王怀疑他有问题？”班里的那几个女孩子确实是已经把李锦当成了王，只是她们并不知道他在现实中到底是谁。

李锦又看了一眼自己的电脑，打字慢了下来：“他好像很热心？”

“还行吧，刚刚老师让他去给我们班那个李锦送资料，他倒是同意了。”

李锦看着自己的名字出现在屏幕上之后，嘴角带出了寒意：“既然是这样，那从明天开始小丑的角色就由他来当吧。”

他讨厌别人看到他的不堪。

李锦忘不掉那些人在欺负他的时候，按着他的头往外撞是什么感觉。

后来，他发现，人就是群居动物，不仅仅是居住，就连行为都会盲目跟从。

只要有一个人是可以欺负，他们就会一拥而上。

李锦还记得他用手机录了很多东西，交到老师那，老师叫来了双方的家长。

却因为对方的父亲是他县城里的一个小官，他继父回手就给了他一巴掌，他母亲不断的向对方道歉。

后来他被同学们踹的更厉害了。

那些人甚至还扒他的裤子。

李锦再也没有去过学校。

而是用另外一个身份，开始接近这些人。

他们每一个人都想要关注度。

那他就给他们关注度。

渐渐的，每个人都开始喜欢攀比，在背后颠倒黑白，谎话当成了日常，无论家庭基础怎么样，都必须要穿名牌，只要喜欢上的就是自己的，别人来要就说别人小气，以没道德底线为荣。

这样的人，用起来实在是太容易。

到现在，李锦已经完全掌控住了他们的心理，所以才会有小丑这个称呼存在。

谁成了小丑，就会被全班的人排挤。

李锦当初在挑选人的时候，都是符合这些人的心愿的，他们早就看不顺眼想要收拾，却碍于对方的地位在那里摆着，

他就会发张小丑牌出来。

每一个人都在避免自己会成为小丑，却从来都没有想过要退群，是因为他们享受小团伙抱团的感觉。

这一次选择转学生是个临时决定。

即便他身上没有问题，他房间里的东西也没有人被人动过，他也讨厌有谁出现打破长久以来的平衡……

薄九猜测着自己应该已经被盯上了。

毕竟李锦的心思是真的很沉。

薄九走的并没有多慌忙，她是被盯上而已，并不是被看穿。

李锦这边应该并没有怀疑她，

警方派来的人，大概也不会想到要来调查中学生。

就算是调查，肯定也是以他为受害者的角度。

所以这就给了李锦充分的时间去做一些事。

只是李锦是怎么认识卡王的？又是通过什么方式来与其进行联系的。

这些事情都至关重要，只要想通了这两点，或许就能顺藤摸瓜摸出卡王是谁来……

薄九单手方向盘，俊脸微侧，指腹磨过了自己的唇瓣，这是她在思考的时候，经常会做的动作。

突地，薄九的手停了下来，想起了妇人说过的话……