第一千六百七十一

薄九带上了蓝牙耳机，拿出了早就准备好的设备，第一个反应就是去锁定李锦的位置，没有任何反应，仍然在家里。

她悄悄安装在电脑上的窃听器也没有声响回馈，也就是说卡王并没有联系这个人？

难道说她的推理有错误？

薄九闭上眼，脑袋里只剩下了她在李锦家看到的日历。

那一圈的红。

不，她的推理没有错。

一定还有什么东西是她没有注意到的。

到底是什么？

薄九紧了紧掌心的手机，她现在的身份已经暴露了，再潜伏下去没有丝毫的意义。

点开群资料，薄九眼底划过了一丝光。

那边的老师过来，问她是哪个班的学生，这个点怎么不去上晚自习的时候。

薄九直接单手撑着栏杆，越过了操场，一米高的看台就那么跳了下去，校服被风鼓起，有些烈烈作响。

老师：……

薄九没有回头，用最快的速度，直接掠进了教室。

这时候每个人都收到了来自李锦的消息。

知道了这个转学生被选为了新的小丑，有诧异有皱眉有不愿意参与的，也有非常兴奋的。

不管是哪一种心情，都要按照规矩去做。

一些很lou的直男癌最为高兴，毕竟这小子看上去又冷又帅，能有机会让他难堪，何乐而不为。

刚好也让这小子知道，他们学校的传统。

每个人的在想着要怎么恶整薄九。

现在见少年进来了，纷纷对视了一眼，其中一个人不动神色的将腿伸了出来，想要瘾薄九一波。

只是谁都没有想到，少年一个抬腿，踹的是凳子，直接将伸腿那人连着凳子踹了回去。

砰的一声响！

所有人都诧异的瞪大了双眸。

某个乘机泼薄九水的女孩，被薄九一把按在了课桌上。

顿时之间，教室里鸦雀无人。

所有人都看着眼前的这一幕，少年黑色的发沾着水，从发尾滴下来，顺着下巴滑过。

少年却在这时候，握住了想要用棒球棍偷袭她的人的手腕，接着长腿一个用力。

那人砰的一声飞了出去。

而棒球棍直接落在了少年的手里。

薄九也不收敛，唰的一声响，将棒球棒抬起，指着所有看向她的人，漫不经心的语气，：“还有谁想打？”

没有人敢再动。

即便是当年被下过心理暗示，现在在班级里的五个人，也不敢冲过去。

已经被打残了一个，另外四个不清楚，眼前的这个少年到底是什么身份，为什么会这么的能打，毕竟他们得到的资料里，这人相当普通。

“不打了是吧？”薄九拎着棒球棒，嘴角勾出了一道弧：“我这个人也不太喜欢打架。”

被打爬在地上的三个人：……

“既然不打了，咱们就来聊聊天。”薄九站在了讲台上，毕竟后背是墙比后背是人要安全很多：“听说你们这里有个王？”

没人说话。

薄九转动着棒球棍：“被人欺负，被人左右或者说被人统治思想，让你们觉得很开心？那你们还真是蠢，以后等你们进了社会，传销组织大概会很喜欢你们，毕竟一骗一个准。”

“你说什么！”有些女孩根本受不了别人这么说自己，脸红耳齿的反驳：“你以为你是谁？”

薄九慢条斯理的道：“我谁都不是，不是你们的父母，也不是你们的老师，没有义务教你们做人，所以有一点还是好的，我可以想打你们就打你们，嗯，很棒。”

女孩被这一句话噎的半天说不出一句话。

旁边有人站了起来，是那个班长：“你一个男的好意思欺负一个女的。”

薄九轻轻的笑了：“对我来说，人渣这种东西，不分男女。”

“不喜欢我们班，你可以走。”班长推了推脸上的眼镜。冷冷一笑。

薄九抬眸看了一眼，墙上教室里挂着的钟表：“大概应该是你会先走。”

“你什么意……”意思两个字，那班长还没有说完，教室后面的门就被人一脚踹开了，进来的都是蒙着脸的特种兵。

那班长一看，就想要抬手抓个人当人质。

只是特种兵们不会给他这个机会。

包括其余四个人也是一样，全部被薄九指了出来，很淡的两个字：“带走。”

没有错，薄九刚刚的所有举动，一是为了拖时间，二是转开这五个人的注意力让他们没有办法去做别的。

于此同时，被一同逮捕的还有李锦以及刘佳宁。

其余不好动。

即便知道那里面有人在进行校园暴力。

没有受害者站出来说话，这种民事方面的事情，一切都不太好说。

这样的突击行动很快。

几乎还没等学生们反应过来，就已经结束了。

“你们的王也会消失。”薄九并没有走，仍然站在讲台那，半倚着棒球棍，双眼带着微光：“我再问你们一句，你们真的就这么喜欢聚在一起被人利用？”

后排有一个女孩，手指都攥紧了：“你凭什么说王在利用我们！”

“因为你们做出来的事情全部都是有害别人的事情，好人会让你们做这个？”薄九抬起眸来，眼底很深：“是人都会自私，这是天性，但别这么愚蠢，你是个学生，学生该做什么不清楚吗？多读点书，最起码能长点脑子，你爸妈花钱供你来读书，是让你出来炫耀的还是让你来欺负谁的？那你知道不知道，你爸妈担心的是什么，他们担心你们到了学校钱不够花，在同学面前没有面子，会被同学欺负。为了那么一点关注度，当面一套背后一套，良心喂了狗不要紧，还觉得自己特别聪明，聪明一点的话，就好好学习，让自己变得更优秀，在学校的时候多交几个真心的朋友，空虚的时候陪陪父母打打游戏，那么多娱乐项目不选，偏偏聚在一起制造胀气，你们的王难道没告诉你们，只有阴搓搓的老鼠才是这个德行吗？”

“你，你！”女孩气的双肩都抖了。

薄九一脸的风轻云淡，开口打断了她的话：“你说不过我。”

女孩：……