第一千六百七十九

游轮里。

突如其来的电话声。

让正在锻炼的几个人，纷纷顿住了动作。

秦漠扫了一眼表面上的老板，一个字：“接。”

太子爷看着来电显示，等身边的人都带上耳机，才按下了接听键：“喂。”

“喂。”明明是毒蝎的号码，这时候开口说话的嗓音却变了：“听说阁下很想和我本人做一笔生意。”

太子爷还维持着吊儿郎当的人设：“你谁啊？”

“卡王。”

当这两个字出来之后。

太子爷很明显的僵了一下，甚至于连他的神情都在一瞬间有了变化。

“怎么？阁下该不会不认识我吧？”

卡王像是无时无刻都在猜测着你的心思。

就是因为这样，才会让人觉得压迫感十足。

太子爷听着耳边的声音，不知道为什么只感觉后颈处一阵阵的凉意。

如果不是boss就坐在他的对面，手指敲了一下桌面，他大概连怎么回应都不知道。

“我当然认识。”太子爷一笑：“在MT地区，我已经听了很多有关于这个称号的传说了，不过最让我感兴趣的就是，你手上到底有多少好货。”

卡听着电话那边的声音，并没有下结论。

低头看了一眼一个被打残的人，接过旁人递过来的手帕，擦了擦指上的血迹，也没有说话。

而是背过身去，摇了摇手指。

这边只能听到“啊！”的一声响！

那样的痛叫声，不仅仅是太子爷，就是魔术师他们听了，都不由的手指僵了一下。

唯一没有任何动作的就是秦漠，他就坐在那里，面容清贵，仿佛无论耳机里听到什么声音，他都不会感觉到意外一样。

这时候，卡王在电话那边笑了笑：“实在抱歉，刚刚解决了一点内部事情，弄出了一点响动，没有办法，总是有一些人想要混进来，这一次潜伏进来是华夏那边特种兵，还以为我查不出来，真的是……”

后面的话，卡王没有说完。

但通过那声痛叫，太子爷也能想象的到那边是一副怎么样的画面。

控制不住，攥紧了拳。

魔术师也咬紧了牙根。

每个人都在愤怒，包括向来情绪冷淡的狼牙。

太子爷真的是受不了，偏过头去，呼吸就要跟着上来。

秦漠先他一步，伸手将话筒挡住，双眸里带出来的深，像是一种定心石，让太子爷调整了一下，跟着就是笑：“真的是愚蠢？他们向来如此，我这边也抓住过几个，丢到公海喂了鱼。。”

卡王斯文了嗓音：“没想到在这方面，我们的感觉如此一致，不过我和阁下处理的方式有那么一点点不同，我不会把人喂海，伤了的人留下来做人质，更有作用。你说，华夏的那些特种兵，会不会想办法来救他们的同伴？”

太子爷手指骤紧，却还要维持着暴发户的形象语气：“谁管他们来不来救，那是你该考虑的，我在乎的是能不能赚到钱。”

卡王闻言，缓缓的笑了：“阁下说的对，看来这次的合作，我们一定会很愉快……”