第一千六百八十一

“除非有人能破坏掉讯号干涉装备。”薄九打断了星野一的话，单手转动着方向盘，一双眸子黑的像是夜：“星野，谢了。”

在听到最后四个字的时候，星野一基本上已经知道了薄九的决定，同样的，他也知道作为辅佐，需要做的就是将一切准备好。

“我会让人在你进入丛林之前，替你准备好装备，不过那里向来戒备森严，眼线不会在那停留太久，需要你自己去指定地点取。”

星野一一边说着，已经切入进区域网。

黑客世家四个字听上去简单。

实际上，当你真正了解的时候，就会发现他们从来不缺人。

这一点是由老管家去安排的。

但凡是有人烟的地方，就会有他们的供货点存在。

这是道上长久以来的规矩。

任何组织都会从黑客世家来获取自己所需的资料。

相应的，他们就要提供一定的保障回来。

当然，生死他们不会管，但是装备需要这方面，他们向来会保守如瓶。

这是不成文的默契。

之前不是没有人觉得黑客世家不过是在网上牛，在现实生活中恐怕一点作用都没有，想要破坏规则，不提供装备需要，想要结束了黑客世家。

就是这么一个组织，不过一个星期的时间就消失在了众人的眼前。

黑客世家做的是消息贩卖没错，但那并不代表着这边弱。

黑客少主是什么样的人，现如今为止，每个人心里面都有数。

不到万不得已，他们是绝对不会得罪z。

毕竟大家互惠互助，才是道上每个人都想看到的结果。

这一点在mt地区同样适应。

就在薄九驾车朝着丛林方向走过去的时候。

最高会议也做决定，行动继续。

这是秦漠主动提出来的。

因为他很清楚现在是什么样的形式，

或许每一个特种兵，早就在最开始的时候，就做好了这种准备。

无论前面等待他们的是什么。

他们都要学着去克服。

如果说因为任务危险系数太高，就不去营救。

那大概也就违背了他们穿上这身衣服初衷。

秦漠抬起眸来，看向了眼前他的兵。

这些人，没有一个人有不去的意思。

早在听到卡王那里还有华夏同胞之后，他们的第一反应就是该怎么去救人。

秦漠拿着钢笔在地图上画了一个范围：“根据已得到的消息分析，按照卡王的性格，通常情况下做交易的话，都会选在他的老巢，现在最重要的是没有人清楚卡王这个老巢的具体位置到底是哪里，所以需要的就是我们在谈判的时候，尽量拖住时间。”

“信号扫描也扫不到？”胖子皱眉：“那到时候撤退怎么撤？”

秦漠放下了钢笔，嗓音淡淡：“这就是我要和大家说的重点，这一次的行动，我们没有后援，要靠你们本身每一个人的灵机应变，到了那里面，很多预料不到的事情都会发生，卡王认识我，我会做好全面伪装，从今天开始，太子，你跟在我后面，要表现出你对我的害怕来，一个败家子有一个严厉的哥哥并不奇怪。”