第一千六百七十七

“这位同学……”

体育老师已经走了过来，双手叉腰，大概是想让薄九回到自己的座位上去。

人流多的地方，空气的流畅度肯定不会高。

谁都没想到，这时候薄九会停住，她先是抬手，给自己戴上口罩。

接着眸光一抬，手中的军用匕首，唰的一声出鞘。

直直的朝着屏幕旁的一根树飞了过去。

那是控制所有电源的总开关。

影片的音量很大，除了一部分老师们之外，根本没有任何学生会注意到这一幕。

他们唯一能感觉到的就是。

在啪的一声响后。

屏幕黑了，声音也没了，思绪像是被人从什么地方拽了回来。

所有学生都眨了眨眼睛，然后侧过头去和旁边的人说起了话。

“什么情况？”

“是停电了吗？”

“不清楚啊，会不会跳闸了？”

顿时之间，操场上一片的哗然。

那些学生有偶尔站起来看情况，还有低着头正在打游戏，也有回过头里和舍友要零食吃的，即便是纪律不是那么的紧，但是好在并没有发生什么可怕的事情，他们还呆在原来的位置上，有些人或许会疑惑刚才为什么自己会觉得那么愤怒，现在那种感觉消失了，不解的揉了揉自己的胸口。

这一边，体育老师却要崩溃了，大声的喊了一声：“你这个臭小子！你知不知道你做了什么，阿一西！”

好不容易由他负责一次学校的影片播放。

具有出了这么大的错。

他的实习期恐怕要延长了。

真的是！

体育老师手臂举了举，最后气的抓了抓自己的头发。

薄九笑了，这样的老师，在她眼里无疑是可爱的。

实际上无论是什么样的职业，都会有好人有坏人。

一些教育系统的人，为了捞钱什么都能做的出来。

但同样的，还有那么一些人，他们去做老师，是他们希望自己能成为一个好老师，所以时常会想着要怎么和这个年代的孩子打交道，要怎么让他们往更好的方向去发展。

大神说的没错。

每个人的眼睛都是一样的。

这要看你寻找到是什么。

不过，当众断电，这简直就是在挑战学校的威严。

那边教务主任走过来，刚要说话。

那两个跟着薄九的便衣赶到了，一手撑着膝盖，一手将证件举高，气喘吁吁：“这，这是我们的同事。”

教务主任双眸都睁大了，看了看薄九，这孩子明显穿的是他们家的校服，还这么年轻，会是警方的人？

“播放的影片有问题，这个片子学校里还有多少，全部销毁并且以后禁止在播放，样片我会带回去。”从某种意义上来说，薄九不太愿意和警方扯上关系。

开玩笑，她一个黑道上的，和天敌搞什么友好。

“影片有问题？”负责放映的老师都懵了，影片能有什么问题，都是正常的，并没有出现什么18禁之类的东西，怎么会有问题？

两个警备人员也有些尴尬，毕竟单单从片子的内容上来看确实没有什么。

会不会是这家伙反应太过激了？