第一千六百八十六

毒蝎抬了抬下巴，示意他去看丛林最深处。

秦漠偏过头去，入目的就是两个类似铁塔的建筑物，每一个特种兵几乎都接受过有关于这方面的训练。

有些人反应慢，有些人反应快。

秦漠则是只消一眼，就明白了那是什么东西，信号干扰塔。

“不错。”他单手抄进了裤袋里，慢条斯理的开了口：“这样一来，我们的合作会更有保障。”

毒蝎笑了起来：“容总真识货。”

太子爷的视线还停留在那些孩子身上。

毒蝎注意到之后，偏过头去来道：“怎么？二少没见过？”

太子爷吊儿郎当的承认：“这么小，确实没见过，这会开枪吗？”

“容二少爷可不要小看他们。”毒蝎很慢很慢的将嘴角勾了起来：“有的时候，要对付一些想要混进来的特种兵，他们最有用。”

太子爷尽量让自己看上去自然一点：“真的假的？”

“当然是真的。”毒蝎打量着他：“二少看到他们的表情和一些特种兵看到他们时的表情，非常像。不过差别就在于，二少爷一点都不像特种兵。”

太子爷没有动。

秦漠这时候开了口：“所以才让他出来见见世面，平时家里保护的好，我这个弟弟最大的缺点，就是心不够狠。”

说完，秦漠看了太子爷一眼。

那一眼，也让毒蝎打消了一些念头。

毕竟有些家庭里出来的老二，确实是这个样子，更何况是这个人傻钱多的。

他笑了笑：“容总，这边请。”

秦漠没有再说话，就那么单手抄着裤袋，踱步越过了两个正在用枪赌博的男孩，气场一如既往的强。

太子爷心里一惊，多少也明白刚才他的反应很有可能会让对方看出什么来，立刻找回了自己角色该有的表现，伸手摸了摸鼻梁，就像是一个没出息的纨绔，跟在了秦漠的身后。

这里的每一幕，都让人感觉到心惊肉跳甚至于从心底里对这个地方有所排斥。

毒蝎把这里称作天堂，可在太子爷眼里看来，这里几乎和地狱没有任何的区别。

虽然它阳光普照，风景优美。

可这些孩子做出来的事，让人只觉得后背发凉。

站在旁边的魔术师是同样的感受。

并不是因为这些孩子，而是因为他们都在看到那个建筑物之后，明白了boss为什么要问毒蝎那句话，一是为了降低毒蝎的防备心，二是可以通过侧面告诉他们，在这里没有联络信号。

接下来他们所有的沟通，都势必要通过其他方式来完成。

并且从现在开始，他们将不会有任何的外援。

让自己活着，身份不暴露，比什么都重要。

谁能想象的到，卡王会藏在这么一个地方，连河面上都设有关卡。

最重要的是再向东走，就是华夏的边境。

这才是让整个行动小组最在意的，包括秦漠，

因为他们，绝对不会容忍有任何一个人或者组织，在离华夏这么近的地方日益壮大，虎视眈眈……

而就在河面的另一边，50公里开外的小路上，一辆黑色的兰博基尼呼啸而过。

在这里有豪车并不奇怪，但大多数开的都是越野，不是这种车型。

智能系统已经连续三次发出警告了，小黑在预测到下一个坡度的时候，诚心诚意的提醒着驾驶者：“主人，慢一点，真的，我这么帅，如果拖了底，那样子就像是一双上好的皮鞋开了嘴，那场面会非常的尴尬。”

薄九眉头挑了一下，没有任何打算要温柔下来。

小黑只能在底盘碰触到大坑的时候，启动自救功能。

最后还是有一点点冒烟，好在没有伤到内里。

作为一个靠颜值活到现在的破车。

它实在是不容易。

没有理会小黑接下来的我见犹怜。

薄九打开了车门，走进了一个流动性的菜市场。

不知道是不是因为生活在大环境下。

那其中有不少是断了胳膊和腿的。

薄九也大概知道他们为什么会变成这样。

在这里，不愿意贩卖种植毒p的，都会被断手或者断脚。

现在这里已经看不见那些花的影子里，全部都变成了村庄和农作物。

但有关于毒p的销量并没有减弱。

大概就是因为有需要才有市场。

那些因为好奇或者其他原因去吸食的人。

永远都不会知道，有那么一些人，即便是生活在地狱的边缘地带。

也会为了内心的某一种东西，不去妥协。

他们比任何人都清楚，这玩意能带给一个家庭多大的毁灭。

所以，即便是被断了手脚，也不想去参与。

这种心情，有谁能够明白？

他们根本不是军人，甚至不是华夏人。

普普通通的老百姓，每一个人都一样，是希望自己从未害过人。

老天有的时候会把最优越的生活环境给了一些人。

可那些人却丝毫没有良知。

生活在最底层的，在他们眼睛里，却能散发出光来。

就是因为这样。

才要彻底摧毁卡王创造出来的地狱。

薄九抬手，掀开了一个黑布帘。

在这里有的时候，人们最缺少的就是药物。

黑布帘后面通常都会有一个蒙古大夫。

而这次提供给薄九东西的人，就是这位蒙古大夫。

出人意料，这人长的很嫩，看耳朵看出来的，见薄九一进来，就来回的动了动：“老实讲我真的不想给你准备这些东西的，你知道的吧，在这里，是敢和卡王作对，那就代表着明天就得收尸，不过后来我想了想，和你们黑客作对也没有什么好下场，毕竟……”

说到这里，蒙古大夫突然之间顿住了，看着薄九双眸都是亮的：“怎，怎么是你！？”

薄九顿了一下：“我们不认识吧？”这么奇特的品种，她见过肯定有印象：“还有，你刚才把感冒药和拉肚子的药放在一起了。”

“噢噢噢噢，药理是一样的。”那人说的一脸认真。

薄九呵呵了两声，毕竟她看不出来三黄片和板蓝根的药理一样在哪里，这蒙古大夫比她想象的还能忽悠人。