第一千六百八十四

毒蝎听出了里面的警告，立刻表态道：“当然，以后赚了钱，就都是自己人了，这一次就多有得罪。”

这话说的客气没错。

但是毒蝎的手腕却硬。

黑布一抬，再绕上三个圈。

每一个人现在都是一片黑暗的状态。

看不见任何的东西。

甚至连对方拿着扫描棒划过时，都看不到。

不过，仍然能感觉的到。

尤其是秦漠，站在那的时候，就已经知道在什么了。

负责扫描的人朝着毒蝎摇了摇头，那意思就是没问题。

毒蝎没有说话，而是抬起手来点了点自己耳朵的位置。

负责扫描的人会意之后，假意从秦漠耳边掠了过去，实际上是在检测有没有小型的蓝牙耳机。

警报声没有响，就说明一切正常。

毒蝎立刻笑了起来：“来来来，我先上车。”

五个人被安排在了一辆商务车里，狼牙手上提着的是这次的订金。

即便是被蒙上了眼，坐在车里，秦漠的气场也强的让人难以忽略，毒蝎满意的很，朝着司机打了个手势。

他并没有注意到的是。

侧着身的秦漠，手指在表上轻轻的敲了一下。

信号启动成功。

胖子立刻将手指放在了键盘上，噼里啪啦的打着字，就是为了锁定住红点的位置。

终于！

胖子松了一口气，开始跟着红点移动。

刚开始的时候，他还觉得没什么，走了两段路才发现，这根本是在绕圈圈。

胖子还在着急着要怎么通知自家boss。

其实并不用通知。

因为秦漠已经察觉到了毒蝎在带着他们绕来绕去。

或许别的特种兵即便训练过这一项，也不会特别的出众。

但对于秦漠来说，观察周围的环境，是他作为心理犯罪师的强项。

不仅仅是通过画面，有的时候会通过声音和感官。

同样的叫卖声已经飘进来三次了。

更何况不仅仅是叫卖声，还有车子拐弯次数也是一样。

秦漠侧过脸去，蒙着眼的他，看上去像是非常的无害，实际上无论是军医还是魔术师，都很清楚。

一旦进入了任务状态，boss就不可能会停下他的分析。

毕竟要做交易，时间也紧。

毒蝎再绕路，绕的也不过是小圈。

很快车子就停了。

“麻烦阁下了，需要换一下交通工具。”

毒蝎说话也非常的讲究，不会透漏一点讯息。

但要分辨出这里是哪里，并不难。

水的味道很浓。

再加上他们抬腿时，传来的晃动，明显是在船上。

突突突的声音响起。

秦漠只听了一下，就辨别出了那是小型快艇发动机的声响。

看来，他们离目的地应该已经很近了。

秦漠手指动了动，快艇开动时，荡起的水花打在了他的发上，隔着黑布，他泰然的就像是来做客的。

让毒蝎彻底打消了疑心。

然而就在这个时候。

胖子那边却出了问题。

突然之间网络错误提醒！

前一秒钟，胖子还在用网络进行讯号追踪，红点还在他锁定的地址上，下一秒钟那红点居然消失了！

无论他怎么重新锁定，都无法确认目标！