第一千六百八十五

信号……断了？

不只只是胖子因为这突如其来的危险变了脸色。

甚至于连坐在会议室里的人，都攥紧了手。

这一次，行动小组是真真正正的孤注无援了。

即便是下了最高命令，集合所有人之力，连同国防那边也都出动了，还是没有重新将讯号连接上。

而秦漠察觉到没讯号的时候，已经是十分钟之后的事了。

毕竟他蒙着眼，几个人也没有通话，确实也注意不到手表的异常。

只是之前几次消息传送，手表都会有轻微的震动。

这一次却没有，

秦漠的眸光沉了沉，听着耳边快艇滑行而过的声响，情绪让人看不出丝毫的改变来。

同样知道他们上了船的还有军医，对水流的感应，每个特种兵都会有，更何况是他们这群人。

但只有军医清楚，任何的水声，尤其是这样的环境，很容易对秦漠造成心理印象。

一到了下雨天，boss的心情就会极度的差，这并不是没有缘由的。

那天带给boss的阴影一直存在。

军医甚至担心，这会和心理暗示有关……

时间一点点的过去。

会议室那边没有丝毫的进展。

胖子费劲了力气想办法，还是锁定不了目标。

最后才传来了消息，知道了那里面有讯号干扰装备，辐射范围很广，这也是为什么飞机到了这附近，很容易失去方向的原因。

再加上俯瞰之下，下面除了错综复杂的河道之外，就是枝叶茂盛的丛林，很难看清楚里面到底是个什么状态，无法实行任何的支援。

行动小队已经失联了半个小时了，这半个小时会发生什么，没有人能够预料。

这个时候没有消息，或许就是最好的消息。

太阳的位置向下挪动了几分，四周的景象也有了变化。

不得不说，这里实在是很美，只是那样的美，却像是暗藏着危机。

河道变窄，不远处是手上拿着枪的雇佣兵，有的坐在船上，有的站在岸边，像是正在巡逻，出人意料的是，他们里面有些人的年纪并不大，甚至小的只有十来岁。

这或许才是最真实的金三角，在这里因为是三不管地带，因为不太平，就连小孩子都会拿枪。

他们并不是穷，一沓一沓的钱往他们眼前掠过，他们或许都不会眨眼，在这里盛产罂粟，谁到知道，天底下的生意，没有那一个比这个生意来钱更快。

他们缺少的是爱。

没有父母，甚至于即便有父母，也是一些采摘奴。

从小被养在卡王身边，早就和其他的孩子们不一样了。

他们的眼神，甚至于比常人还要冷漠。

太子爷被摘下眼罩来，看到的就是这一幕。

他在那楞了楞，是有些不敢相信自己的眼。

毒蝎就站在旁边，真的笑了起来：“欢迎各位来到我们的天堂，从这里开始，就不会再有人能打扰到我们的合作。”

秦漠自然是清楚他为什么会这么说，却还是在摘下黑布的时候，抬手挡了挡眼前的光，明知故问道：“什么意思？”