第一千六百九十

这才是卡王！

太子爷骤然之间明白了什么，抬眸朝着那个“家庭医生”看了过去。

这时候，他已经坐在了属于自己的位置上，就和秦漠面对面。

而装成那个人则是站起来，毕恭毕敬的站在了一边。

军医和魔术师在一瞬间，都将心提到了嗓子眼上。

虽然在相貌上，boss有了非常大的改变。

即便是繁嘉，也没有辨认出他来。

但卡王不是繁嘉，除了老谋深算之外，他还是个顶尖的心理犯罪专家。

这样的人在辨认别人身份的时候，并不会通过相貌这一项来辨认。

在这一点上，秦漠也是同样的。

他们这一类的人，通常情况下都最擅长的就是观察对方细节。

比如行为举动，比如说话方式，甚至于就连喝水时的微末，都会成为观察的致命。

卡王为什么没有直接现身，也是因为从一开始他就有了打算，要在暗地里观察一下这几个人。

可惜，他这边的人，太沉不住气。

卡王抬眸，视线扫过了眼前那张带着几分狠劲儿的脸，接着笑了：“把雪茄都拆开，这样验起货来方便。”

“是。”毒蝎伸手拿一根雪茄，接着再用刀一削，里面处了烟草之外，都是白色的粉末。

秦漠见状，玩味一笑：“怪不得都说和先生做生意不用担心会被查，这样的包装倒是自然。”

“这还一般。”卡王笑着，举起茶壶来，替秦漠倒了一杯：“我这个人最喜欢华夏的字画，无奈笔锋有限，倒是以前有一个学生，写了一手上好的毛笔字，可惜那学生后来没有跟我，但是让我对华夏的文化很感兴趣，所以……”

说到这里，卡王顿了顿。

繁嘉在旁边递过去了一根圆珠笔。

卡王伸手一掰，里面倒出来的全是上好的白色粉末。

太子爷在旁边看的牙齿都咬紧了，却不能表现出一点愤怒来。

竟然利用文具来运货！

然而军医和魔术师想的却是另外的事。

卡王口中的那个学生该不会是……

那一瞬，军医的心有点下沉。

卡王到底是什么意思，难道他看出了Boss的身份？

不然的话，又为什么要刻意提到他的学生。

思绪被弄乱了。

军医知道现在这样的情况非常的危险。

他不应该跟着对方的思绪走。

可但凡是学心理的，通常情况下都会比寻常人更为敏感。

他的思绪现在是这个样子。

那boss的肯定会更加的复杂。

如果说卡王没有确定boss的身份，只是在试探。

那接下来boss的回答，至关重要。

“不错的办法。”秦漠将圆珠笔拿了过来，上下打量了一下：“看到这个，我想到一个更好的办法。”

顿时之间，卡王眸低的阴森少了几分，半挑起了眉头：“喔？什么办法？”

“涂改液，比这个还要保险。”秦漠将圆珠笔一扔，道上的气场更浓了。

卡王闻言一顿，接着笑了：“能和容总合作，真的是一件喜事，趁着他们验货，不如我们喝个茶，看个电影，关于渠道方面还可以好好再谈谈……”