第一千六百九十三

视频上的胖女孩冲了出去。

原本以为事情到此为止了。

没想到画面拉到了教室里。

画面上，老师领着一个转学生走了进来，那转学生……那转学生竟然是黑小子！

太子爷已经努力在管理自己的表情了，可在那一瞬，他的手还是握紧了掌下的椅柄。

这是什么情况！

意思是黑小子去执行任务，然后伪装被发现了？

太子爷的手又紧了一下，就想要扭过头去看自家boss。

而这个时候，卡王全部都注意力都集中在了那位“容总”的脸上，也就没有注意到其他人。

秦漠双腿相搭，还是之前的姿势，半撑着下颚，像是对这样的片子不是那么感兴趣，偶尔才会看上一两眼。

仿佛连薄九的出现，也没有引起他的兴趣。

只是谁都看不到，在那一瞬，他胸口的跳动。

卡王抬手，将酒杯举了起来：“看来容总还是觉得无聊。”

“还好。”秦漠随手一碰：“毕竟我比较关心的是生意方面的问题。”

卡王一笑：“我也是，不过好戏既然开场了，还是看完吧。”

秦漠没有反对，像是无所谓一样。

可当他将目光重新放在视频上的时候，心脏却像是被揪紧了一样。

为什么她会出现在那里，而不是在部队。

秦漠摇晃着酒杯，仿佛只有这样，才能压制住最强烈的不安。

卡王又开了口，语气颇为遗憾：“本来这个学校所有的学生都会成为我的人质，谁知道却被这个家伙破坏了，容总应该想不到，这个高中生一点都不简单，可惜了，她遇到的对手是我。”

秦漠抬手，喝了一口酒，道上的狠劲：“那还真是有趣。”

“确实。”卡王将目光收了回来，朝着繁嘉的方向看了一眼。

眼里询问的意思很明显。

繁嘉点了点头。

卡王笑着埋首，一双眸子里充满了试探的危险，到目前为止确实什么破绽都没有。

他原本很怀疑这次负责和他谈生意的人会是秦漠。

看这位容总，确实很像道上的人。

就连一些小习惯，也不太像是秦漠那个人会做出来的。

在他的记忆中，那个年轻人永远都是不知天高地厚，甚至于看向他时，目光还带着一抹无聊。

那是他做教授以来最不愉快的经历。

整个大学，所有的学生看向他时，都充满了崇拜。

偏偏被他看中的接班人，却用那种眼神来看他。

甚至于和他的理念完全不合。

明明和他一样，都是对人性最为了解的人。

不和他合作就算了，竟然还将他抓进了牢狱里。

呵。

普通人，本来就是用来支配和利用的。

是时候让秦漠明白这个道理了。

是了，卡王真正想要的并不是让秦漠死。

比起让他死来，让其成为自己的手下，才是他最想要看到的事。

只要能成功启动心理暗示。

秦漠，就会成为他对付所有军方的最佳武器。

所以他一定要弄清楚。

这一位容总到底是来做生意的。

还是另有身份……