第一千六百九十六

然而，彼时的薄九，并不知道秦漠正在遭受什么。

最快的支援，要想达到这里也需要十分钟。

十分钟，秦漠无数次将那些画面压下去，却还是觉得胸膛空荡的难受。

谁都没有注意到，他那双暗下去的眸。

就连卡王的关注点，也都在繁嘉那边：“怎么样？”

“师傅放心，机房运转一切正常。”

“那就好。”卡王笑了笑，继续引着这一行人往湖边走，那旁边的罂粟开的最旺，产出来的也是最新的产品，比摇头w的上瘾度还要高，那是一种糖果。

又或者说是，伪装成了糖果的样子。

太子爷在看到这一幕之后，眼皮都跳了。

卡王似乎很欣赏他的震惊，拆了一颗道：“这才是最完美的伪装，到时候入境也容易，那些文具说到底还是有检查风险，这些假糖果不一样，而且现在在华夏市场上，最受夜店欢迎的就是这个，不过是那边查的太严，有些人不好脱手，如果容家有渠道就再好不过了。”

这一刻，太子爷无比庆幸，他们先贩毒商一步联系见到了卡王。

这个人是真的毒。

甚至在他的概念里面，根本没有什么是应该做的什么是不应该做的。

这些东西，万一真的误进了超市怎么办？

小孩子肯定会误食。

太子爷几乎无法想象那样的画面。

卡王是想要用毒p来操控所有的人生吗？

“怎么？二少似乎不太喜欢这样的包装？”卡王的观察力尤在，眼睛阴沉的看着太子爷的表情。

那一瞬。

几乎所有人都嗅到了一个信息。

他们这边出了破绽。

卡王起疑了！

于此同时，挂了电话的繁嘉，看着眼前的2号机位，足足等了三分钟之后，突地一个开口：”他什么时候去的卫生间？”

“有差不多十五分钟了吧。”旁边的技术人员说完之后，也皱起了眉：“怎么回事，时间这么久？”’

听到这，繁嘉也不笨，直觉告诉她，有可能是出事了！

掉头转身，大步流星的朝着卫生间的方向走了过去。

雇佣兵们是率先进去的，检查到最后一个隔间的时候，侧过头来道：“这里面有人。”

繁嘉眯眼：“踹开。”

“是。”雇佣兵们的破坏力还是很强的。一脚下去，只听嘭的一声，木门被踹开了。

那里面确实有人。

只不过和他们想象的完全不一样。

一个被打晕过去的技术人员和一个被注射器戳中脑门的男孩，这预示了什么，可想而知！

繁嘉没有迟疑，第一反应就是打通了卡王的电话。

“喂。”卡王的视线还放在太子爷的脸上，隐晦的让人看不出波痕来。

繁嘉的声音很急：“师傅，机房被人动过，来做生意的人身份有问题！”

卡王在听到这句话的时候，手只是紧了一下。

那么一下，谁都看不出来。

他侧过身去，笑容越发的斯文了，一身的白大褂，不露痕迹的杀气：“我已经知道了，不是什么大问题，那边安排妥当之后就过来，我还要和容总谈一谈新产品的事。”

繁嘉跟在卡王的身边久了，一听这话就明白了是什么意思，对方的人还在，师傅明明都知道了，却装作什么都没有察觉出来，是想慢慢的将他们引进一个死胡同，然后将其全部粉碎！

这些人，是真的不怕死。

来了一波又一波。

倒是比之前聪明了。

哪有怎么样。

全部都死在这吧！

繁嘉最怨恨的是她没有抓到视频上的少年，不然的话，喂了对方毒品，让她活的人不人鬼不鬼。

比单纯就那么让她消失好。

另一边，卡王已经收了线，抬起眸来朝着那一行人看了过去：“看了这么久，大家应该也饿了，不如边吃边看新产品，毒蝎。”

“在。”毒蝎还不知道出了什么问题。

卡王嘴角勾笑：“把我们经常招待贵宾做的大餐端上来，让容总他们好好尝尝。”

毒蝎一顿，瞬间领悟到了里面的意思，一双眸子开始变得危险无比，他很慢很慢的扫了太子爷他们一眼，低头道了一声：“是。”

再转过身去的时候，表情都变了，朝着看向他的几个雇佣兵，比了一个抹脖子的手势。

卡王则是继续带着人往前走。

就在太子爷他们要迈步的时候。

突地看到boss垂下来夹着香烟的手，轻敲在了腿侧。

一下，两下，三下，快速却又节奏。

二战时常用的密码。

解译出来只有五个字：“卡王，要动手。”

无论是猎人还是狼牙，都在那一瞬，下意识的去寻找武器。

卡王又开口：“我个人非常欣赏容总的魄力，只是可惜，太可惜……”

说着他一个扭头，就想要抬手开枪。

没想到原本站在他旁边的人，却快了他一步，身形一闪，侧腿踢掉了他手上的枪！

卡王双眸一沉。

那边雇佣兵集体开火。

可这些人却都像是提前都有了准备一般，借力一滑，滑到了花田里，利用收割机挡住了身形。

太子爷靠在车轮上，还没来得及喘气。

就听自己boss的声音响了起来：“外套。”

太子爷反应过来之后，将外套一脱，扔了过去。

秦漠和狼牙在一个位置上，将那些挂坠往下一拽，两人左右开工。

不出二十秒，两只小型枪出炉。

而太子爷手腕上戴着的就是子弹。

不多，只有十发，分别装在了两支枪里！

进来的时候，他们都做过严格的检查。

毒蝎仔细的甚至连他们的耳朵都查了。

根本没有想到他们还会有枪。

“都给我直接上，他们没有武器。”

毒蝎说着，拎起了手上的枪。

可就在他话音落下的那一瞬。

嘭的一声响！

离着收割机最近的雇佣兵躺在了地上，直接被一枪爆头！

“对方有阻击手！”

雇佣兵们对看了一眼，想要纷纷散开。

凌空却响起了第二道枪响。

又一个被子弹横穿胸口。

毒蝎怎么都想不出对方的武器是从哪里来的。

直到他看到那件黑色的皮衣。

狠狠的踹了一脚旁边的木桶，那里面是满满的罂粟花！

这些人居然明目张胆的耍他！

那个什么二少根本不是喜欢这种暴发户一样挂满金属爆款的服饰，而是那些挂件组装在一起，就能成为一把枪！

毒蝎想不到这一点，一来是因为太子爷的形象太深入人心，二来就是秦大神的套路旁人确实很难猜到。

这也就造成了毒蝎在工作上的失误。

从而更能反应出来。

对方的一切都是计划好的。

包括伪装成什么人，都在其中。

很快，毒蝎就意识到了，这和他们之前碰到的那些人都不一样！

“啊！”毒蝎大叫了一声之后，又将枪口对准在了那个地方：“你们到底是谁！”

秦漠的双眸越来越暗，耳边有子弹划过之后，他像是又清醒了一般，抬起头来，只说四个字：“华夏军人。”

这四个字，就像是能流进心脏的血。

让太子爷猛然站了起来，接过狼牙扔过来的枪，对着企图接近右侧的雇佣兵就是一枪。

这边已经倒下三个人了，那边的人却毫发无伤。

卡王脸色阴沉的看这一幕：“架狙击炮。”

“是。”毒蝎眸光一闪，将旁边的人推开，直接将长筒一般的狙击炮架在了肩上。

那样的一炮。

只要打中了收割机。

不仅仅是机子会四分五裂，就连那后面的人，也会全部都被炸飞而起！

但就在这个时候！

天空上突地传来了一阵嗡嗡嗡的巨响！

顿时之间。

所有站在地上的人都朝着天上看了过去！

一架，二架，三架，四架……整整十八架军用战斗机，印着红旗的标志，冲出了蔓延的云，以锐不可挡的气焰出现在了眼前。

这一次，没有警告。

有了秦漠他们采集到的证据，已经让他们足够有理由跨境出兵。

但有一点。

卡王是生是死都必须要由华夏带回去做。

如果是落在其他人手里。

谁都不确定，这一次会不会和上次一样，有人利用某种上层社会的交易，让卡王再重新回来。

从之前的种种事件来看，

mt地区的政府内部存在着一定的问题。

这也是为什么卡王会在此嚣张已久。

军机一指，便是如洪气势。

可卡王的脸上却没有一丝的慌乱：“他们不敢乱动，这下面埋了这么多炸弹，丢一个炮下来，死的不只是我们。”

确实如此，军用机不能进行扫射。

这让毒蝎一个勾唇，抬起狙击炮来朝着天上的羽翼就是一炮。

嘭的一声！

其中一架军用机尾翼受损，瞬间失去了平衡。

漫天火光之中，卡王擦了擦自己的眼镜，又重新戴上，双眸对上了收割机后面的那一双眸，嘴角隐隐的带出了笑意：“容总，喔不，应该说是秦同学，你应该知道，我当教授这么久，最喜欢的就是你这个学生，可惜每一次我们见面都是这么的血腥，刚才在看那段视频的时候，你一点反应都没有，还真是把我给骗过去了，不过，秦漠……问问你自己的心，你真的没有受到影响吗？”