第一千七百零一 金主

薄九并没有注意到她旁边站着的那个人，眸光都变了。

就连秦漠自己都没有意识到在他那双深色的眼睛里，除了冰寒之外，渗出了一丝兴趣和柔和。

黄昏的光打进去，像是摇晃起来的湖水，深不可测。

除了唐少之外，还有另外的人在负责。

他的立场很坚定：“秦漠，必须带回去。”

唐少没有说话。

倒是薄九笑了，吹起的碎发，带着几分邪佞：“那就只能撕破脸了。”

“这人是谁？怎么敢用这种语气和我说话！”

唐少看了身侧的人一眼，接着笑了，向后退了一步，那意思是说，既然你想管，那就由你来管。

薄九当然看出了对方这么一个动作。

只要不是他来阻止她带秦漠走，那一切都还有机会。

很显然，站在唐少旁边的指挥根本不清楚他要面对的是什么人。

刚要开口再警告，只听站在快艇中央的少年，突地喊了一句：“小黑。”

哗的一声。

湖面扬起的水花，根本让人看不清楚前面发生了什么。

秦漠挑了挑眉，还没有给他发挥余地的机会，少年已经抬手抓住了他的手腕，另外一只手划开了银色电子点烟器，嘴角还是笑的，朝着快艇油箱的方向一扔！

接着，拉着他就直接朝着另外一侧冲了过去。

轰的一声巨响！

快艇的船尾全部都燃了起来。

漫天的火光散落。

一时之间，周遭的快艇更是难已接近。

那一幕很美。

夕阳混着红。

不愧是z。

非常漂亮的脱身手法。

如果是在她身边的话。

秦漠或许能抑制住不杀人。

唐少伸手推了推鼻梁上的眼镜，接着侧过头去看向了那个一脸懵了的指挥官，漫不经心的语调：“看来我们是势必是不能带秦漠回去了。”

“那小子是不是疯了！”指挥官抓着头发：“他居然用这个办法，你怎么还这么冷静，我们需要向上面交代啊！”

唐少笑了：“交代什么的我不是很在乎，人已经救出来了，卡王没有落到其他人手里，其余的，还得劳烦指挥官好好做书面报告。”

指挥官一震：“等一下，为什么书面报告是由我来写？”

“这个问题。”唐少伸手拍了拍他的肩：“指挥官可以好好想一想。”

指挥官越想越郁闷：“都怪那小子，他到底知不知道他带走了多危险的人。”

“可惜了，如果不是你口中的那小子，我们到现在为止都很难找到这里的具体地址。”唐少回身，眸光都是淡的。

但很明显，那里面已经有了凉意。

指挥官张了张嘴，再也说不出话来了。

一是那样的眼神太渗人。

二是他怎么都没有想到对方会是那个他们突破卡王的重要帮手。

湖面上的烈火已经融进了夕阳里。

水对薄九来说根本就是天敌。

她水性不好的厉害，再加上呼吸不上来。

还没到临近兰博基尼的水面，她的手就已经开始失去了力道。

只是还没等到她向下滑落，左手就被人反手握住，接着一个用力将她整个人都向上提了上去。

紧接着，就是薄凉的唇和渗透进来的烟草气息。

薄九眸子一晃，刚刚意识到他对她做了什么的时候。

秦漠就已经放开了她的手。

小黑开始启动潜水模式，还像模像样的在那里叹了一口气：“主人，真的是好险，我还以为你要命丧黄泉了，刚刚都没有接触到你的体温。”

薄九大口大口的喘着气，偏过头去看向了和她同样湿透了的秦漠。

带水的薄唇，帅的有些过头。

再加上他嘴角似有似无的笑。

让薄九摸了摸鼻梁，其实可以再多渡会儿气的，她又不会嫌弃。

像是看穿了她的想法，俊脸近了，笑的宛如恶魔：“你像是有点意犹未尽？”

薄九还没有说话，辨别出秦漠声音的小黑已经惊叫了起来：“大魔头！”

“大魔头?”秦漠对着后车镜挑眉：“你是在叫我？”

小黑被那目光看到车身抖了抖，这魔头居然在主人面前都不压制自己的本性了，可怕，太可怕！

不回答，直接关闭了语音系统!

“会改变形态的车，还能说话。”秦漠却笑了，手指碰到了薄九的脸：“看来我的金主，背景不凡。”

薄九偏头，看向了他的手指，大概是因为用扑克牌杀人的原因，那上面都有了细细小小的伤痕。

同样的，薄九也知道，在他的手上还有半副扑克，也就是说他并不信任她。

不过，现在这些都不是重要的。

薄九将车中间搁置物品的暗箱拉开，里面是她在蒙古大夫那里顺来的各式各样的药。

除了创口贴之外，别的都不适合。

薄九用牙齿撕开了一袋，直接将秦漠的手拽了下来，低眸将创口贴贴了上去，那样的小心翼翼，就像是在对待什么珍宝。

“你的手对你很重要，伤了不行。”

薄九一边说着，又撕开了一袋创口贴。

看那个架势，大概是想要把他所有有划痕的手指都贴上。

从头到尾，秦漠都没有动，只是看着某个家伙的头顶，原本要抬起的另外一只手，向下沉了沉。

秦漠告诉自己。

他不杀这家伙。

只不过是因为没有必要。

更何况，这样的笨蛋，太少见了。

他很好奇，她会对他做到什么地步。

恋人吗？

秦漠笑了，眼底却没有温暖。

爱情这种东西，对他来说没有一点用。

“所以，我的金主，现在你要带我去哪里？”秦漠根本就不相信自己被包养了这种话，这家伙撒谎撒的都不高明，到底是怎么活到现在的。

薄九顿了顿，抬眸一笑：“江城。”

没错。

无论如何都要回去。

亚洲赛，还在等着他。

更何况到了熟悉的环境，对记忆恢复也有帮助。

秦漠去哪里都无所谓，不过他不确定，会不会在中途觉得少年没有乐趣了，就将人解决掉。

不过，可以肯定的是。

他现在对她的各种反应都很感兴趣……

“那就听你的，去江城。”秦漠抬起薄九的手来，凑到了唇边。

一个很轻的吻。

没有丝毫的温度。

反而因为带着水会让觉得凉。

这就是现在的秦漠……