第一千六百九十二

薄九很清楚她现在只在外围，必须要往里走。

薄九抬起头来，朝着距离三公里处的信号屏蔽塔看了过去。

身形却在下一秒钟，有了半响的停顿。

全部都是罂粟花，随着风来回飘荡着，明明很美，却让人感觉到浓厚的危险气息。

毕竟这种花粉闻多了，会让人很难集中注意力。

网络信号不能用，也就意味着笔记本已经作废了。

当然，也不一定。

毕竟还是有网络漏洞可以钻。

薄九手指挑了挑从刚才那个雇佣兵身上顺过来的通讯线以及戴在耳朵上的纯黑耳机，眸光沉了沉。

只是在有信号屏蔽塔的地方，进行网络入侵很容易就会被发现。

这都是她已经玩剩下的。

当然不会钻进这样的陷阱里去。

毕竟按照时间来算，大神应该已经和卡王碰头了。

如果这个时间被对方发现有网络入群，那大神伪装的身份也会被揭穿。

薄九偏头，更何况让信号屏蔽塔停止运行的办法有很多，不是只有入侵这一项。

要神不知鬼不觉的将屏蔽塔关掉，才能在不暴露大神身份的前提下，让来调查的部队们有足够的时间，锁定住这边的具体地址。

薄九相信，其他的计划，大神已经做好。

所以她才会觉得，在距离这里的不远处一定有调查部队。

那些人应该停留在刚一开始找不到大神的地方。

心里虽然担心，却又不能大肆的搜索，因为一旦搜索，整个任务必定会功亏于魁。

卡王也会乘机逃跑，就像上一次一样。

所以不能在给卡王这样的机会。

必须是确定具体之后，悄然生息的接近。

这样一来，才会打卡王一个措手不及。

你也是这样想的吧。

漠哥。

薄九抬眸，将耳机一扣，修长的身形刚想动。

身后就传来了一道嗓音：“喂，你，是管哪里的？怎么在这？”

薄九提着枪回头，说的是当地的语音：“过来放个水，整天看着那些种植农，头都疼。”

“别太放松，王吩咐过，今天不能出一点差错。”那人看了薄九一眼，倒也没有多说话，提着枪又去了别地方。

毕竟他怎么都想不到会有人装成他们的人，混进他们的内部。

再加上昨天卡王已经把所有卧底以及疑似卧底的人全部都关了起来。

那也就意味着剩下的这些都是没有毛病的。

所以那人的提防心也并不是很高。

更何况，他们都方圆五十里的水面检测。

既然警报器没有响过，就更加不会有什么人混进来了，毕竟连辆船都没看到。

可是，又有谁知道。

薄九走的并不是水面而是水底。

伸手拉上面巾，薄九的眸深了深，抬腿走在了那个人的背后。

薄九不会出手。

是因为她从耳边传来的声音

“7号，7号怎么回事？说话。”

薄九：“我刚上了个厕所”

“下次上厕所也要保持通讯畅通，你那边什么情况？”

“一切正常。”

薄九说完，将注射器推回了自己的裤袋里。

这里每一个雇佣兵都有蓝牙耳机。

一旦其中某一个蓝牙耳机没有人回话。

总联络室那边就会有所察觉。

所以，不到万不得已的时候，她不能动手将人解决掉。

这样以来，无形之中又增加了潜伏的难度。

因为看守信号屏蔽塔的机房，不可能会没有人。

看来只能利用时间差了。

她要弄清楚，多久会询问一次。

因为一旦到了机房，她必定会伤人，只有掌握了机房，才能让屏蔽塔即便被关闭，也不会被立刻察觉到。

所以，什么时候动手，成了关键。

薄九将脸侧过去，一双漆黑的眸子明明灭灭……

她猜的没有错。

大概是太了解一个人了，所以连对方的想法都能猜出一二来。

秦漠之所以会选择这种方式来接近卡王，就是为了能让卡王被拖出，他们两个谈生意的这个时间，能让部队那边精准的锁定住卡王的位置以及这片最大的造毒基地。

想要将人质全部安全的解救出去，必须要出其不意的接近。

如果让卡王察觉出来动静。

那些普通的游客都会命丧于此。

还有边境上的那所学校……

这就是秦漠明明知道这场电影将会是一场对自己很不利的试探，他也没有起身的原因。

他坐在椅子上，眼睛看向了屏幕，手指扣着茶杯，由于脸上的刀痕还在，他整个人看上去都像是带着几分狠，大佬的气质没有改变丝毫。

卡王拿着遥控，推了推眼镜之后，按下了播放键。

那并不是一场电影。

而是学校监控下拍出来的视频。

秦漠向后一靠：“看来我和先生的口味不一样，我对这种校园题材的文艺片，不太感兴趣。”说着，他侧了侧脸：“货验的怎么样了？”

太子爷知道这个时候自己该把人设找回来：“都还行吧，是上等货，哥，我们真要留在这里看电影，好无聊啊。“

“无聊就去找点事做，不要在这烦我和先生。”秦漠说的平常。

卡王却是一笑：“带容二少下去玩一玩，这部片子我主要是想让容总看一看，容总也不要误会，这并不是什么文艺片，你继续看就知道了，这是我在外面玩时，遇到的一些有趣的事。”

随着他的话音一落，只见那视频上，一个胖女孩突地被人推在墙壁上。

虽然没有声音，但是其他人的表情，在视频上却是能看到。

她们双手环着胸，像是在质问。

但质问的方法并不友善。

抬手就戳在了胖女孩的肩上。

那一瞬间。

房间里的气氛都像是不同了。

这是校园暴力？

太子爷尽量不让人看出自己的表情来。

但这段视频到底是怎么回事。

那些人穿的分明是他们国家的中学校服。

这是国内的学校？

哪一所？

太子爷不是没有上个学，上学的时候，偶尔也会见到女孩子们凑在一起冷落掉其中一个。

但并不是这个样子的。

这已经……

还没等太子爷的想法起来。

就听嘭的一声！