第一千七百零二

行动小组的每一个人都无法接受，boss就这样不见了的事实。

湖面上的火已经没有了，只剩下了快艇的残骸。

没有人知道薄九和秦漠去了哪里。

当时能够看到的画面，就是一片的火海。

指挥官派了人去捞去找，还是没有任何的发现。

那两个人就像是凭空消失在了水面上行一样。

就在飞机上。

指挥官告诉了狼牙他们几个人：“现在秦漠的心理状态非常危险，出于大局衡量，从今天开始秦漠已经不再担任我军上将，任何的行动他也不会再参加，一旦他联系你们，记住不要透漏任何有关部队内部的信息，立刻通知上面。”

太子爷茫然然的坐在那，为什么会这样。

如果没有boss，这样的任务根本不可能会完成。

可现在的结果却是，boss被开了。

不仅仅是被开了，甚至是把他当成了危险人物来看待？

“为什么？”

第一次，作为一个军人，太子爷没有说是。

指挥官也知道坐在这里的，一时之间都会很难接受，还是把道理摊开来讲了一下：“他受到了很严重的心理暗示，现在的他已经和以前完全不同了，表现出来的行为十分危险，如果你们能有消息，到时候可以把他送到专门治疗的地方，来进行新的心理建设。”

“他就是我国最好的心理师。”军医开了口：“首长，打算让哪个人来给他做心理建设。”

指挥官一顿：“国内看不了，还有国外。”

“我明白了。”军医一笑，脸上没有一丝的暖意。

指挥官大概也察觉到了这几个兵的逆反心态，毕竟不是他的兵，再加上都是刚立了功，他来管不太好。

还是到时候交给秦上将吧。

实际上，指挥官并不明白。

这一次交给谁都没有用了。

军医，猎人，狼牙，魔术师，胖子，这些早就经历过一次的人。

如今经历了第二次。

只是好在当年，boss醒过来之后，只是缺少了一部分记忆。

心理上确实也不太稳定，却没有像这次这样，变得不再像他。

“离开也好。”军医在一片沉静之后，突地开口：“如果说boss是和那个人在一起的话，比他被送去什么治疗中心，要好的不是一点半点。”

Boss这样的人。

怎么能让那些治疗中心，束缚住他，再削去他一身的清贵傲骨。

像这样才是真正对他好的。

太子爷脑袋里清楚大局考虑之下，部队做出这样的处理没有问题。

但仍然控制不住自己的心，难受的使劲儿揉了揉自己的头，直接将脸埋在了双手里。

他想他总算明白了，这些人为什么会这么喜欢跟着大魔头。

几次，如果不是因为boss在。

他们早就暴露了。

那个人无论遭遇了什么，也都在想着要把任务执行完。

可是，他救了这么多人。

却没有一个人知道。

甚至得到的下场，是抛弃。

只要一想到这一点，太子爷就又搓了几下自己的头发。

“即便是Boss联系我，我也不会把他的位置告诉谁。”胖子开了口，声音很大：“只要他没有杀人，无论他变成什么样，他都是我的队长，永远都是你。”

指挥官当然听得到这句话，皱起眉来，回过头去刚想要注意一下自己的说话。

就见其余几个人也在看着他，眼里写着倔强和坚持。

指挥官没了办法，只能向上面打书面报告。

飞机越飞越高。

被救出来的人每一个都被妥当的安排在了机舱里。

信号屏蔽塔被从中间折断了。

至于那些花田，一把火烧的干干净净。

卡王的势力消失了，人也沉入了湖底。

许多当地的种植农在听到这个消息之后，涌上心头的是难以言说的喜悦。

没有人愿意种植这种东西，也没有人想自己的孩子被养成魔鬼。

无法去衡量，这次行动的价值。

因为它意义重大到能让华夏边境上，少掉将近百分之八十的毒p交易，三年之内，边境一代无人敢犯。

不仅仅是救人，他们扬的是国威。

只是，这场行动，在结束时还是有一点点的小失误。

在交火的时候，繁嘉一直都没有出现，是因为她在机房那边，等到她看到天空上浮现出来的军用机时，她就知道这一次是大危机。

所以她并没有出现，换了种植农的衣服和一群当地人回到了村落里。

直到看到大批飞机的离开，她低下去的眸泛出了毒意。

又是那个人破坏他们的计划。

繁嘉没有想到的是，z居然是那个人！

现在一切都明亮了。

真的是阴魂不散。

他们走到哪里，她都能找过来。

明明就差一步。

差一点秦漠就会彻底站在他们这边了。

繁嘉知道心理暗示已经完成。

如果再拖上十分钟。

秦漠就会为师傅所用。

到时候他们就是一起的了。

为了留住秦漠，师傅势必会像当初一样，让她装成他的女友。

可这一切都被那个人给毁了！

不过……也没有关系了。

早在前一天，师傅有这个打算的时候，已经将暗语告诉了她。

只要她找到他们在那里。

就可以重新将秦漠抢回来。

心理暗示开启之后，z还以为他会像以前一样吗？

这个世界上，只有她繁嘉明白，那个人现在最想要的是什么！

“报告。”

“说。”

“有个叫繁嘉的没有找到。”

唐少坐在吉普车上，整理袖口的动作顿了一下，眸光微沉：“把消息告诉z，就说冒充她的那个人溜了。”

“是。”

有风吹来。

天空被染上了墨色。

这边尝试着要发消息，却发现联络信号已经断了。

繁嘉没有抓住。

这是任务的失误。

虽然，这个人比起卡王来差的远。

但越是这样，越是要小心。

她是卡王的学生，从某种程度上肯定也懂心理学。

本领方面或许不出众，可很多时候暗地里的这些小心思，反而更难以处理。

以喜欢为借口来侵害，躲在网络后面当小偷或者是三观碎成渣的，这样的人太多。

多到足够繁嘉能加以利用。

不然当时在江城也不会发生那样的事。

联系不上z，这一点确实有点麻烦。

以他来看刚才那一幕，不过是金蝉脱壳才对。

确实如此。

只不过薄九这边遇到了一些小麻烦。

“虽然你们亲热起来的画面很美，但是我不得不提醒你，目前油量只剩下百分之五。”小黑真的觉得它作为一个车太辛苦。

因为它这句话一出口。

大魔头就又朝着这边看了过来。

那眼神仿佛是在说，它很多余。

小黑抖了一下自己的后车镜，难道主人没发现这个大魔头比起以前来存在感更强了吗？

尤其是那种似乎似无的戾气。

薄九帮秦漠包好手指之后，单手撑着座椅，换到了前面，显示油量的灯一直在闪，包括智能屏幕的波痕也开始不稳定。

她的手指在上面动了几下：“还能坚持多长时间。”

“二十分钟，二十分钟之后我就会成为一堆废铜烂铁。”小黑简直觉得生活都没有希望了，它恐怕会是第一个被水淹死的跑车。

二十分钟根本不够到达任何地方。

既然走不了。

那就不如找最近的地方休息。。

薄九思绪一转，从自动改成了手动操作，直接朝着水岸线冲了上去。

“准备改变形态。”

“陆地形态已就位。

哗啦一声响！

水鸟腾起那一瞬。

黑色的兰博基尼跃出了睡眠。

水流从玻璃上滑过，哗啦啦的响动，让四周多了一份生气。

不过薄九并没有停下来。

这边大多数都是无人区，只是她如果没有记错的话，中间不远的地方，有周转站。

是以前军用部队的，早就废弃了。

她可以去那里弄点油。

“开启导航定位。”

薄九一边说着，一边将车尾一甩，那样的动作非常帅气。

车速很快，却稳的很。

在加上车内的温度适中。

秦漠坐在后座上，不知道在想什么。

倒是那双眸随着外面的夜色越来越沉。

身上的水还没有干。

嘴唇有些发烫。

秦漠皱了下眉心。

大概也知道自己怎么回事。

实际上早在一开始，他的体温就已经偏高了。

只不过因为那时候在水里，再加上他怎么能在这个时候，露出一点弱点来。

即便这家伙是个笨蛋。

但谁又真的清楚，她在想什么。

秦漠闭上了眼，是打算休息一下，并没有想到正在开车的那个人，会将车一停，身形半悬着，空出一只手侧过来，将掌心贴在了他的额上。

“果然不是我的错觉，你发烧了。”

额上的触感的凉意，让秦漠觉得舒服了不少，但他并没有承认，反而笑了起来：“不过是体温偏高。”

薄九看着那双眼睛，接着一倾，直接撕开了他的衣服。

秦漠挑着好看的眉：“没想到我的金主这么主动。”

薄九没有搭话，撕开上衣之后，直接扔到了车窗外，反正这里也没有人。

没有了上衣的遮掩，更加显得秦漠浑身都散发着一种邪气。

“需要我配合吗？”秦漠握住了她的手。

薄九低眸：“不太需要，就脱个衣服，已经脱完了。”

“真是遗憾，我还以为你会对我做点什么。”秦漠意识到了这家伙似乎有点心情低落，胸口不知道为什么竟有些发闷。

一定是体温太高，影响到了他的身体机能。

这样想着的时候。

少年一个倾身，吻了吻他的眼角，突地笑了：“等你好了之后，我再对你做什么。”

秦漠一顿，这家伙果然是个笨蛋。

手指有了变化，揽住了送过来的腰，将脸埋进了对方的修长的脖颈里，嗓音还是淡的：“我确实有点头疼，所以要有劳我的金主了。”

“好。”薄九伸手，回抱了回去。

那一瞬，秦漠仿佛看到了这家伙的后面有一根尾巴在摇，头上还顶着两个耳朵的那种。

意外的，让人想要笑。

大概是少年身上的气息很好闻。

渐渐的，秦漠的眼皮沉了下去，陷入了一片黑暗。

可即便是这样，他都没有放开他手里的扑克牌。

薄九看着后车座，车速又提高了一倍。

他会不信任她很正常。

每一个人在失忆之后，会立刻相信谁说的话。

更何况是大神这样的人。

没有什么比他还在她身边更重要的。

薄九扫了一眼外面的建筑。

那建筑很隐蔽，如果不是小黑车里的导航是特质的，也不会搜出这么一个地方来，

毕竟军事重点，即便是以前舍弃的也非常危险。

三不管地带，最怕在遇到什么势力。

薄九的行事很小心，她自己的话，肯定不会这样，现在带着大神。

她必须要把车开到一个最起码有一点居住条件的地方。

“主人，我最多就能坚持到这儿了。”小黑的声音从来都没有像现在这样沉过，可见能耗是真的跟不上了。

薄九拍了拍方向盘，接着打开了车门，行走在黑暗中，脚步落地无声，掌心里是从秦漠那里顺来的扑克牌。

她不能贸然行动，是因为担心这里已经被什么人提前发现了。

并不是没有这种可能。

很多地方的势力都会找以前废弃的军事点。

好在这里没有人。

大概是因为气温太低。

不过是观察了五分钟，薄九被冻的已经有些失去知觉了。

等到确认安全无误之后，薄九直接单手撑着树枝，从上方跳了下去。

是以前的军事重点，还是好找油的。

放在那里废弃的军事车辆，都有很多。

薄九一个下滑，检查了一下油箱，接着又拿了一个东西来，方便她来接油，才想办法划开了油箱管。

没有什么其他危险，就是太冷。

薄九拿到油之后，已经全身都开始发抖了。

等到了兰博基尼旁边，唇都变成了苍白。

不过好在车里面有暖气。

油量一满，智能系统自动将车内的温度调节到了最高。

这时候薄九才感觉到了手指的知觉，有些发麻，甩了甩之后，还好一点。

她是想要再去试一下大神的体温。

刚伸出手去，就发现她的手好像太凉，只能作罢，将手放回到了方向盘上，朝着三十公里处的小镇驶了过去……