第一千六百九十七

卡王的话，让军师心头一跳，猛地回头。

由于boss的姿势，他根本看不到boss的那张脸是什么样的表情。

只是莫名的就觉得有些不安。

那样的不安，根本说不出来。

因为单单是那样的一个站姿，已经让军师感觉到了寒意。

秦漠就站在那，手上拿着一把枪，仿佛周遭有什么变化，都对他没有一点影响。

但军师却知道这不太对劲儿！

boss不应该是这样的。

卡王肯定比他更早一步察觉出了问题。

确实如此，越是看着秦漠，卡王嘴角的笑意就越发的浓了起来：：“好不容易见了面，就要立刻分开，实际上我还是很想坐下来，和你好好谈一谈，关于当时我所讲的课题，相信过了今天之后，你会有不一样的看法。”

卡王说着抬起手来看了一眼手腕上的表：“时间差不多了，毒蝎会留下来陪你们慢慢玩，我们回见。”

语落，他朝着雇佣兵那边一打手势。

立刻有人启动了湖面停着的快艇。

执行任务的都知道，坚决不能让卡王离开这里。

因为他一但走到T国境内，被对方抓到，就脱离了华夏的审讯范围。

可偏偏由于地面的火力太猛，军用机又碍于地下埋着炸弹，根本不能开火，一旦靠近就会被打掉羽翼。

这一点，几乎让所有人都收紧了力道。

秦漠仍然站在那，双眸里倒影着卡王的背影，医用的白大褂，飘扬出来的弧和记忆中重合，让他的眸深到了低。

狼牙是眼看着自己boss踱步走出去的。

身形一转，立刻想办法做掩护。

秦漠行动起来很快，却浑身透着一种冰冷。

就在雇佣兵抬手想要击杀他的时候。

有一张比子弹更快的纸牌，瞬间迸发而出，直直的戳在了他的脑门上。

纸牌是秦漠的，只是这种杀人手法，就像是变魔术一样。

在人们还没有发觉的时候，皮肤已经被纸牌划出了血痕。

此时卡王已经开始准备登船了。

他回头朝着那道跟过来的人影看了一眼，行色匆匆极了，却意外的没有开口让人将秦漠拦下来。

反而有点像是故意让他跟上自己。

听到有人在叫秦漠boss。

卡王的双眸眯了起来：“让毒蝎把那个收割机先打爆，后面的人听着烦。”

来吧，秦漠。

再等一会儿。

你将会是我最成功的杰作。

相信到了那个时候。

你会心甘情愿叫我一声老师。

卡王笑着抬腿迈上了船。

雇佣兵站在岸边，身材非常的结识，拿过耳机来，说了一句：“王让你先解决掉陆地上那些特种兵。”

毒蝎笑了，又将狙击炮一调：“我现在就解决。”

另一边太子爷侧眸一看，察觉到了对方的意图，就想要伸手将离着他最近的狼牙推开。

毒蝎的嘴角越勾越深，杀气漫天：“都去死吧。”

就在他的手指即将要扣动扳机的一瞬。

嘭的一声！

一道生猛的枪响不知道从什么地方响了起来。

子弹劈风而来，直直的穿透了毒蝎的眉心，一枪爆头！