第一千七百零六 秦神照顾九，深甜

说着，秦漠的吻又落了下来，贴在了她的脖颈上。

每一下都带着微凉，就连他的体温在恢复之后，肌肤都像是入手即化的瓷玉，

就那么贴在她的身上，没有任何的距离，却也没有再进一步。

眼底浮出的黑色，让他看上去，多了几分邪佞：“我们换个方式出汗？”

薄九看向他的眼，意识都有些发飘，睫毛轻颤时，呼出的气越来越烫。

秦漠沉着眸，把人抱着，手指划过之处，让薄九忍不住的弓起了身形。

仿佛就像他所说的那样，只是为了出汗。

所以他并没有进一步的动作。

把她弄的面红耳赤之后，只会在她耳边低低沉沉的笑，唇瓣轻舔。

渐渐的，睡意袭来。

薄九偏过头去，缓缓的合上了眼。

秦漠看着怀里睡过去的人，黑色的眸深了深。

算了。

又不着急的走。

反正去哪里都一样。

等着没兴趣了，再离开也可以。

“我的金主，你会让我感兴趣多久呢？”

秦漠笑了，手指还撵着少年黑色的发，嘴角勾起了邪气的弧。

不是全然没有优点。

最起码这家伙闻起来很好闻。

抱在怀里的触感也很好，整个人都泛着暖。

和他身上的冰凉完全不同。

秦漠眉头挑了一下，将下巴搁放在了少年的头顶上，单手将人揽着，观察着怀里的家伙。

病到这种地步，应该没有攻击性了。

不过秦漠很清楚，这不是她原本的样子。

因为没有哪个人敢那样和不下十艘快艇对峙，划开打火机，说炸东西就炸，连姿势都帅的好看。

这样的人，这么乖，应该很少见。

确实如此，此时的薄九乖的很，安静下来的样子就像是个小王子，连纯黑色的发都垂了下来，挡住了耳朵和眼，只剩下了下巴那一抹瓷白的弧。

秦漠看了半响，偏过头去亲了亲她的头顶。

在做完这个动作之后，秦漠猛的一顿，紧接着眉心皱了起来，泛着淡淡的冷。

没有人知道秦漠在想什么。

窗外的夜色渐渐涌动着，由于从来都没有被污染过，外面的星空非常的美。

这很容易就能让人入睡。

尤其是怀里还抱着一个人。

并没有感觉到冷。

反而是到后半夜的时候，怀里的人温度越来越高，高到让原本已经睡下的秦漠，骤然睁开了眼。

几乎没有任何多余的动作，秦漠的第一反应就是将手放在了薄九的额头上，在感觉到那烫人的温度之后。

他的眸更加的沉了。

从床上起来，连外套都没有穿，就那么赤着下半身走出了房间。

现在的天已经黑了。

老板是当地人，就在楼下喝酒，大概是约了他几个朋友，所以到现在都没有散。

秦漠没有停顿，直接朝着那边走了过去：“你这里有没有酒精？”

老板看了秦漠一眼，没搭话继续喝自己的酒，用到底话有说有笑着。

就在他刚要倾身把一颗花生放在嘴里的时候。

只听唰的一声响！

一张扑克硬生生的戳在了他的手背上。

血一下子就流了出来，虽然并不多，却让老板疼的整张脸都变了。

坐在对面的人猛地一下子就站了起来，大概是想给秦漠的头来一下。

可他的酒瓶才刚刚抬起，手腕就被人攥进了手里，不过是一个用力。

砰的一声！

直直的砸在了地上!

那三个人的脸色都变了。

尤其是老板，他看着自己的手，双眸都有些摇晃。

秦漠撑着椅柄，微微的勾起了唇，嗓音就响在他的耳边，宛如一只优雅的恶魔：“你这里有没有酒精？”

“有，有，有！”老板握住了自己的手：“我现在就去给您拿。”

秦漠满意的笑了：“谢谢。”

老板却在听到那两个字之后，浑身一抖，这男人真的好可怕！

本来是看他们不是本地人，所以老板就没有拿着这两个人当回事，现在他再也不敢怠慢了。

这个宛如魔鬼一样的男人，根本不像上楼时靠着少年时的柔弱模样。

明明是在笑，却让人不寒而栗，下意识的就在听从他的指令。

除了酒精之外，秦漠还端了一盆热水上楼。

走之前，他丢下了一句话：“上面有人病了，需要静心修养，所以一些没有必要的动静，还是不要有了。”

老板一震，连忙说：“是。”

手背的疼痛实在是让他没了半点脾气。

唯一一个没有受伤的人，凑了过来：“那人到底是谁，看上去挺斯文的，怎么还能用扑克伤人？”

“我怎么知道！”他要是知道敢这么不要命吗？

秦漠端着热水进了房间，房门是用长腿勾上的。

确实，即便是赤着上半身，秦漠也和别人不同，满身的清贵并没有散去，却因为那双眸的不同，又融入了一些黑暗的气息。

他看了躺在床上的薄九一眼。

拿了条毛巾，先是沾了热水，覆在了她洁白的额上。

这边的体温计都不干净。

即便是老板有，秦漠也没有拿，不知道为什么，倒是在前台卖零食的那顺了一根糖。

当时也是等热水等的无聊，拿在手里把玩了两下。

现在干脆拆开了包装，用糖果的那头碰了碰少年的唇。

秦漠见薄九没有反应，俯身过去，用唇撬开了她的，接着抽身，让她叼住他手上的糖。

大概是尝到了嘴里的甜味。

眼看着少年薄唇动了动，眉心总算是不像刚才一样，皱的那么难看了。

秦漠发现了，他不太喜欢这家伙不开心的样子。

既然是找到的玩具，就要越是精美越好。

秦漠伸手将薄九的手拿了过来，用棉签沾着酒精，一寸寸的涂在了她的关节上。

不仅仅是手，还有膝盖，锁骨，小腹……

浑身都烧的难受的薄九睡的并不安稳，在察觉到那让人舒服的凉意的时候，忍不住的睁开了眼。

映入眼帘的就是灯光下那张俊美白皙的侧脸，那人低着头，眼睛里仿佛只有她。

刚好擦到了长腿的位置。

不醒还好，一醒身体所有的感官都回来了，阵阵的酥麻感在加上那双深邃的眸。

身体就像是软成了一潭水，软软的散在，连眼睛都是。

秦漠看着眼前面色绯红，眼角泛着水意的少年，手下的动作一顿，就着那个姿势，直接欺了过去，将吻落在了她的锁骨上。

和之前有了明显的不同。

手指还放在原来的位置上，顺着往下滑，入手的细嫩，以及贴在身上的温玉，让他的的气息明显有些不稳。

不过他还是忍住了。

即便是这样的忍耐让他有点陌生。

但是作为一个心理犯罪师，怎么能对自己的玩具下手。

既然是玩具，可以玩，也可以舍弃，绝对是不能做到最后的。

秦漠在最后关头停了下来，看着那人泛光的泪痣，缓缓的笑了：“我的金主，还真的是一不小心就能让人着迷。”

薄九也意识到了他好像不太愿意真的碰她。

不过，身体太冷，意识也是。

浮浮沉沉中，又闭上了眼。

也不知道过了多久，又像是被人抱进了怀里。

隐隐约约听到耳边有声音响了起来，仿佛带了点高傲：“都这样了，温度怎么还不退，我的金主，你最好能好起来，我还是第一次这么伺候谁。”

薄九听着，心里想笑。

哪有人强迫对方要退烧的。

还有，大神，其实你是想说本少爷吧。

不知道为什么，薄九总觉得大神这时候的语气，像极了小时候。

大概是被人抱着太舒服。

到了凌晨三点的时候，薄九觉得自己的后背一直都在冒汗。

长腿在那蹭了蹭，还没有动。

他就将她按住了：“怎么？”

“热。”薄九在说这句话的时候，就想要把被子掀开。

秦漠将人一裹，不让她在动，只说了两个字：“睡觉。”

但还是热，薄九能想到的办法，就是往他身上吸取了凉意。

秦漠看着将脸贴在他的胸膛上的人，眸光沉着，手指紧了又紧。

一晚上都是这么过的。

等到那家伙安静下来的时候，额前的碎发都被汗打湿了，贴在脸上。

秦漠挑眉，又试试她额上的温度，没有那么烫了。

很好。

他也不想他的玩具，看上去一副病怏怏的样子。

差不多四点半的时候。

薄九才算是真正的睡沉。

等到醒过来的时候，外面的天已经亮透了。

阳光透过窗打进来，撒在她的脸上。

偏过头去就是全天下最让人沉醉的睡颜。

每一次大神睡着的时候，都能让人想到圣洁这个词。

无论是小时候，还是长大之后。

薄九眸光往下移，看到就是他揽在她腰上的手。

这个床确实是窄，两个人必须侧着才能睡开。

也是因为这样，他们离的太近，他的呼吸都能伴随着动作，打在她的耳上。

接着。

一个东西引起了她的注意。

他脖子上挂着的，好像是那时候……

薄九刚一伸手，就被他按住了手腕，接着一个翻身，气息落下，眸光很沉，声音是勾人的沙哑：“看来我的金主还不知道，早上的男人招惹不得。”

紧接着，薄九能体会到的就是落在她肩头的吻。

密密麻麻，带着轻咬，让人心跳加速，连带着思绪也是空白的。

房间里的气温再不断的升高。

直到有水淋在身上。

薄九才意识到他将她抱到了浴室，他仍然在吻她，似乎是很喜欢她的反应，薄唇扬着，任由她没了力气之后，倚在了他的身上。

除了亲吻，并没有做什么实质上的事。

但是手指划过带来的酥麻，让薄九整个人都有点轻颤。

不过。

她不明白他为什么要停下来。

尤其是在他那么用力的握住她的腰之后，他却一口咬在了她的肩上，接着便是淡下去的气息以及扯过来的浴巾。

“我们以前也是这么相处的？”

他黑色的发还滴着水，一滴一滴的打在了薄九的锁骨上。

已经被浴巾裹住的薄九嗯了一声，等着身体的燥热散去。

秦漠笑了，表情却看不到：“是么？”

薄九总觉得大神不应该是这个反应，刚要开口。

他就将眸抬了起来，眼角溢出了邪气：“原来我的金主喜欢这一种，可惜你的身体状况不允许，不然……”

秦漠倾身，皓齿咬住了她的耳，气息还是热的，眸低却没有丝毫的暖意：“做什么都可以了。”

薄九没有说话。

是因为门外响起了清晰的敲门声。

这种地方，隔音本来就不好，即便是隔着两道门，还是能听到声音。

是老板。

“早餐已经准备好了，两位客人如果睡醒了的话，请来门边取。”

薄九闻言，挑了下眉头：“这种地方还能提供早餐？”

她不是没有住过这样的客栈，能又热水就是好事了。

现在怎么还有早餐，还是老板专门来送？

单纯我九怎么能想到，就在昨天晚上，老板已经被大神吓住了。

别说提供早餐，估计满汉全席都得搬来。

“我去拿。”

唰的一声。

秦漠拉开了浴室的门，扔了两件衣服在进来，再给自己套上了一条黑色的长裤。

整个动作，他做起来都特别的帅。

利落又冷酷。

和以前的秦漠比起来，确实有些不太一样。

在他打开房门的时候。

门外的老板突地全身一僵，端着木质餐盘的手都有些发抖。

老板承认他从来都没有见过长相这么俊美的男人，尤其是当他的黑发在滴水的时候，更是如此。

可就是这样，才和一些漫画里的恶魔特别的想象。

尤其是他的眸子，冷的让人有些发寒。

男人的心情似乎有些不好。

不会吧。

他该不会像昨天晚上一样，再被戳了手吧？

“你可以走了。”

在没有玩具在场的时候，秦漠丝毫不在乎将自己的杀气表现出来。

老板一抖，二话不说，将餐盘交给男人之后，立刻逃离了现场。

如今他不得不佩服，昨天晚上扶着男人进店的少年。

说起来。

就是那个少年给了他一副，我朋友身体特别弱，但凡是一点东西撞到他，他就会疼的错觉。

才会让老板以为对方就是个清贵花瓶。

这哪里是花瓶，分明就是个恶魔！

少年竟然把对方当成易碎精致的王子来对待，这里面真的没有什么误会吗……