第一千七百章，糖，我们是恋人关系

回家？

秦漠扫向那个抱着他的人，伸手将少年的下巴抬了起来。

这个人真的很有意思。

难道没有看到他手上沾着的血？

还是没有看到那边已经没有了呼吸的人。

这里这么多的血。

想也知道是他杀的人。

湖面上的快艇。

没有一个敢接近他。

这家伙却不怕死一样的凑了过来。

到底是想做什么？

秦漠在薄九的脸上看了两圈，才缓缓的开了口：“你身后那些人，可没有半点想要接我回家的意思。”

这个时候，薄九很中立：“我和他们不是一派的，我混黑的。”

秦漠的侧脸看不出来什么情绪，尤其是现在，他的嘴角勾着，纸牌从头到尾都没有离开指间，很显然是并不相信薄九的话。

“你刚才叫我哥，你是我弟弟？”

“不是。”

原本以为少年会承认。

毕竟这样会降低他的心理防线。

秦漠确实没有想到会听到否认的答案，好看的眉头刚要挑起来。

就见少年一个倾身，那张颜色很淡的唇，碰在了他的唇上。

秦漠一顿。

能感觉到的就是少年身上的气息以及那微微发凉的柔软。

带着丝丝的糖果味，一同从唇间绽开来。

温暖的竟让他没有在第一时间将少年推开。

接着。

他又听到了少年的声音

“我是你的金主，我们是情侣关系。”

秦漠闻言又是一顿。

将眸光落在了少年微翘的嘴角上，伸手将人的头一按，微微侧着身形，气息吹过少年的耳：“你的意思是说，我不仅喜欢上了一个男孩子，还被这个男孩所包养了？”

“漠哥。”薄九一笑，没有否认他的话，而是握住他的手，接着往自己胸口的方向一移。

掌心传来的柔软，让秦漠手指一停，眉心有点微拧，女孩子？还这么的脸皮厚？

偏偏对方就像个小流氓一样，完全没有意识到自己的脸皮厚，凑的离他鼻尖有些近：“你最喜欢的手感。”

有意思。

秦漠越看这个人越觉得有意思，慢条斯理的挑眉：“确实，我不喜欢太大的，除了小之外，你也没有什么优点。”

薄九:……为什么大神黑化在之后，也不忘毒舌吗？

“不过，验货这种事，还是要这样才能知道到底符合不符合自己的喜好。”秦漠伸手一拽，将薄九拉进了自己的怀里，黑色风衣的遮挡下，他的手已经探进了她的衣服里，摸到的是让人很难不去喜欢的腰线，光滑，瓷白，细嫩，像是上好的温玉。

几乎在碰触的一瞬，秦漠九喜欢上了这种手感。

他的眸子深了深，像是厌恶了这个人对他所造成的影响，不动神色的伸手将少年推离到了安全的位置。

“怎么？”薄九脸上有些红，毕竟刚才那一下，让她耳朵都有些热。

秦漠看到这一幕之后，勾唇笑了，眼底是满满的危险：“既然你是我的金主，那湖面上这些快艇，是不是应该由你来引开？”

薄九察觉到了他对军装的抵触。

还有那双深邃的眸子里，时刻浮出的戾气。

那是全然不同的情绪。

可即便如此。

他仍然是他。

“怎么？”秦漠将少年的发勾到了她的耳后，缓缓的笑了：“不同意？说是恋人关系，结果连这种程度都做不到吗？”

薄九眸子看着他，黑白分明的清澈，又带着特有的聪明：“如果这是你想要的，可以。”

说着。

她偏过头去，对上了那个始终站在船头，并没有下命令的眸。

还没等到薄九开口。

那边就有声音传了过来：“秦漠必须跟我们回去，接下来的事情，会有人处理。”

这是直接否定了薄九想说的所有的话。

既然如此。

“唐少，你应该明白我是不会把这个样子的他交给你们军方。”

薄九知道即便是跟这些人回去，大神会得到妥善的安排。

只是心理上呢。

又或者说结果必定会和当初一样。

现在的秦漠已经不适合再有军衔。

出于对所有人安全的考虑。

他们会让他再次回到江城。

他做过那么多的事。

不惜放弃最喜欢的电竞。

再次让自己陷入这个田地。

最终得到的只能是这样的对待。

因为他再也不是以前的秦漠了。

军方没有错，此时的他太危险。

如果说卡王能在短时间之内将人催眠。

那现在的他，几乎有着一切可以控制人心的能力。

反侦察，战斗力，远程狙击，甚至他的身体最基本的反应，无比熟悉军方的作战。

这样的他一旦黑化。

军方势必对他有所忌惮。

除了自己，薄九不相信任何人。

她害怕。

害怕他们会把他当成像卡王一样的心理变态，将他养在一个地方，衣食无忧，却不容逃离。

那不是她的宠物。

她的宠物，从小就是一个小王子，

高傲的，不屑一顾的，又正直无比。

他是最适合站在神位的。

他本来就该一尘不染。

她又怎么能够允许，这些人把他当成病毒一样，隔离开来，无论是什么样的方式。

“我要带他走。”薄九看着人影，缓缓笑了：“如果和平方式解决不了，我还有其他方式，相信唐少应该也不想和我为敌。”

人影站在那没有动，语气很淡：“z，你有没有想过，你带走他会有什么后果，军方这边会通缉你，这些都不重要，关键是，你确定他心里没有别的想法，他现在的危险程度，你应该清楚，说不定你刚把他带走，他就会操控你，做他想要做的事。”

秦漠笑了，他是没有想到，对面会有这么聪明的人。

看来他的计划是不能成功了……

“什么后果我都能承担，我说过，这次换我接他回家。”

秦漠闻言，身形一震。

很缓很缓的朝着少年看了过去。

一双深不见底的眸子里有了其他的思绪。

也就是说这家伙根本早就知道了他的计划。

啊，所以才会对着他说那句：“如果这些你想要的，可以。”

明明察觉到了他的不怀好意。

还要答应他的要求。

这家伙是笨蛋吗？