第一千七百一十二

林风本来是打算坦然自若的离开的。

毕竟套这个东西，你要是无视它的话，也没有什么，就当做是口香糖掠过。

谁知道他的目光还没有收回来。

肩上就多了一个胳膊。

是刚才说要去结账的云虎，男孩子之间勾肩很正常。

“我钱包没带。”

这是云虎的第一句话。

第二句，伴随着他落下的目光，已经让林风知道这一次他要丢脸丢大发了。

“原来你是在看这个。”

林风真想说这都是巧合。

可还不容他开口。

云虎的声音就又从耳边传了过来，气息刚好能扫过他的耳：“想好买哪个牌子了吗？”

“什，什么哪个牌子？”他一个什么经验都没有了，哪里懂牌子。

云虎挑了下眉：“套的牌子，你喜欢哪个？”

林风咳了一声，总不能让对方觉得他是个菜鸟吧，要知道男人最忌讳的就是这个，必须得把场子撑起来，若无其事的道：“牌子倒是无所谓，重点是质量要好，毕竟我时间长。”

在他说这句话的时候，云虎朝着他这边看了一眼，眸光颇为深意。

林风有点炸毛：“你那是什么眼神？”

“没什么。”云虎笑了，微微侧眸：“我第一次知道你那叫时间长。”

林风看着那张近在咫尺的脸，一句“去死”脸都有点烫，好兄弟就是这点不好，所有东西他都知道。

“买这个吧。”云虎自然的将话题拉了回来：“牌子好，还有很多口味可以挑选，你不是喜欢草莓口味的吗？刚好这里有。”

云虎说着，手已经伸了出去，指尖碰到了那精美的包装，随手就往车里扔了三包。

等一下，他什么时候说过要买这玩意的。

而且为什么还要拿这么多。

林风的眸都瞪圆了。

但是偏偏云虎有商有量的语气，让他也不好说什么，毕竟确实是他先站在这里的。

可林风总感觉哪里有些奇怪。

直到他抬起头来，看见有几个妹子正在往他们这边偷瞄，一脸暧昧的捂住了嘴，脸上带着明显的兴奋，隐约还能听到那句：“不仅一起买菜，还一起买套，这是已经同居了的节奏吗？你们听到了吧，刚那个攻还说那个受喜欢草莓口味，草莓，草莓喔，果然是个傲娇。”

林风：……

他总算知道哪里不对劲儿了。

他为什么要和虎子站在这里这么长时间，连这玩意的口味都讨论上了。

别说是这几个妹子，就算是他看到两个男人一起买套，他都会往那方面想。

真的是跳进黄河都解释不清了。

可是拿都拿了，总不能放回去。

算了，快结账。

结完账赶紧走。

还好他们两个脸上都带着口罩。

不然的话，放到网上，指不定会引来什么血雨腥风。

知道云虎没带钱包之后，林风就去排队了，结账的时候，看着收营员朝着那个东西扫了一下，林风的眸光明显有点发飘。

云虎就站在他旁边，把某人的表情全部都尽收到了眼底，眸子不由的深了深……