第一千七百零四

头开始有点晕，连呼吸都是烫的。

不知道是不是因为心理暗示解除了。

大神最肆无忌惮的一面也迸发了出来，连亲吻的方式都变了很多，邪性又冰凉。

确实是无法招架。

颈部传来的酥麻，让薄九根本没有余地去思考，微微的痒里面带了很细的疼。

那样的感觉就像是，被吸血鬼在初拥。

曾经有本书中，曾经写过。

在他亲吻我脖颈的时候，一切感觉就像是消失了。

唯独那美妙的舒服，让人沉溺在其中。

你能闻得到他身上的味道，香甜的让你越发沉沦。

你永远都忘不掉那时看到的风景。

像是流星坠落，全身都在渴望他更进一步。

薄九伸手环住了秦漠，修长白细的脖颈伸长，就像是祭奠给恶魔的纯洁少女。

秦漠眸光暗着，薄唇靠近，刚要进一步的时候，却发现这家伙的脸红的有点不正常。

身上的温度比他的还要高。

还有她的手上，怎么会有伤？

像是被铁丝划破的，还带着血痕，难道是那时候她下车去找油的时候弄的？

这家伙确实是个笨蛋。

都到了这一步了。

这家伙竟然还开了一路的车。

秦漠说不出来这一刻是什么感觉。

瞳孔微微缩了一下。

胸腔间像是有一种东西在慢慢的溢了出来。

有点闷又不是全然的闷。

却热的很，好像是从她身体里穿过来的，尤其是她的呼吸就离着他这么近，包括那不会说谎的心跳。

这些东西加起来让他有点进行不下去原本的动作。

是想狠狠玩弄一下，就离开。

毕竟这家伙嘴里的话，他一句都不相信。

比如什么金主。

秦漠的手指从薄九的脸上掠过，声音低低：“起来。”

“嗯？”薄九头还有些沉，一时之间没有辨别出来他在说什么，而且他是生气了吗？

为什么嘴角是笑的，眼睛却里一点温度都没有。

秦漠看着她，干脆一弯腰，直接将人打横抱了起来，跨步到了浴室，两三下就扯掉了她的上衣。

事发太突然，薄九也来不及挡。

灯光下，是一片诱人的雪白。

无论是锁骨还是双肩以及象征着少女的高挺。

都美的让人移不开目光。

秦漠的双眸在看到这一幕时，略微沉了沉，连带着手指都顿了顿。

像是在忍耐什么。

唰的一声。

抽过浴巾来将她整个人都裹了起来。

偏偏那人还在笑：“漠哥，怎么了？”

秦漠偏过头去，捏了捏某人的下巴：“你发烧了，你不知道？”

薄九顿住的神情有点呆，也确实没有注意到自己体温高，自言自语了一句：“怪不得从刚才开始头有点晕。”

秦漠听着她的话，不知道为什么，突地有些维持不住现在的面孔了，本来是打算用这个样子，一直接近她，从而达到自己的目的。

可是……秦漠将人一扛，直接扔到了木床上，接着整个人俯身过去，一张俊美的脸，压的非常近，长腿半曲着，抵在了她的双腿间，一双极黑的眸子里，看不出丝毫的波澜：“你是笨蛋吗？”