第一千七百一十一

“吃一下这个面怎么样？”云虎说的风轻云淡。

林风却有点懵，这个人把他的口罩拉下来，就为了让他试吃一下超市里的面，被人看出来怎么办？

而且，站在旁边做推广的超市员工，脸上都带着暧昧的笑。

也是，估计没有看过两个男人这么亲密过。

林风赶紧把面一吞，随意的应付了两句：“挺好吃的。”

“那就买几袋，在俱乐部的时候可以当夜宵。”云虎的动作很自然，挑不出一点毛病来。

倒是林风脸还是热的。

这份热气让他只想快点走。

“买好了，我们就走吧。”

再呆下去，估计他们两个到了别人眼里就真的成了情侣。

虎子是有男朋友的。

虽然这两天也没有看到他的手机在响。

大概是因为训练的任务太重，让他没有时间去联系。

但是如果他们两个真的被认出来，又被人添油加醋的说点什么，说不定虎子的男朋友会误会。

林风左想右想，都觉得再呆下去不合适。

可云虎不这么想，好不容易有点单独在一起的机会。

当然是时间越长越好。

不过他也明白，不能将人逼的太近。

“还差雪糕没有买，你刚才不是说过要吃雪糕。”

云虎说的合情合理。

林风想一下，他反应太大也尴尬，拿了雪糕再走也没什么。

可偏偏在他打开冰柜，挑雪糕的时候，那人也将腰杆弯了下来，隔着他挑了一根雪糕：“国内出的新品？”

林风啊啊嗯嗯应着，心思有点飘，身形在尽量避免接触。

他一个大老爷们，最近怎么就这么压抑呢！

“都有什么口味？”云虎问着。

林风尽量让自己看上去爷们一点：“草莓和黄桃的。”

“喔，那应该不错。”云虎又拨弄了两下，将黄桃口味的那根雪糕拿了过来，放在了推车里。

低眸间，还能看到那个人白皙脖颈处涌出来的粉色。

真的是很吸引人。

云虎的手下意识的顿了一下，眸子深邃的了几分。

另一边，傻白甜林风同学总觉得他哥们是在故意拖延时间，可仔细想一下，挑个雪糕也没有什么必要拖延时间。

否认了自己的想法之后，看着云虎去了另外一个冰柜去拿酸奶，他不由的松了一口气。

探过身去，把自己喜欢的雪糕拿了一个遍，全部都放在了推车里。

“拿好了？”云虎走了回来，看了林风一眼，果然对待这家伙，不能太紧。

林风点了下头。

云虎：“那我去排队。”

“好。”

终于可以走了。

以后他还是自己来逛超市吧。

林风想着，就打算找个离收银台近的地方等云虎结账。

可偏偏好死不死的站在了最尴尬的位置上。

经常逛超市的人，都知道超市的布局。

套这个东西，一般都会摆在收银台附近，并且摆列的非常漂亮，各种颜色包装的都有，甚至有点像是糖果和巧克力。

所以一开始林风并没有注意到，等到他站在那，看清楚他正在看的是什么之后，才知道这是什么。