第一千七百一十四

“啊？”林风抓了一下自己的头发：“想了下用不到，被我妈看见也挺尴尬的，还不如扔了。”

云虎将眸光落在了他的脸上：“我不是让你留着？”

林风压制了半天没压制住：“你到时候想和你男朋友用再去买不就行了，这东西也要让我帮你留着？”

云虎看着他，声音缓缓：“什么男朋友？”

“我说你这家伙是不是激火呢？”林风伸手将那人的衣领拽了起来：“你说什么男朋友？你别告诉我，你在学网上的那些人，遇到一个人就是随便玩玩。”

云虎眉头一挑，反手一个动作，就人直接按在了墙上，手上还攥着林风的手腕：“我如果是随便玩玩的人，会等你等这么久？”

莫名其妙的一句话，林风脸都烫了。

“你说话就说话，能不能别离老子这么近。”

靠！

林风真的是不知道该说什么好了。

云虎贴近了那人的侧脸，缓缓的笑了：“你这是在害羞？”

“害羞你妹啊！”林风深吸了一口气：“你先放手。”

云虎弯腰：“不放。”

“我靠！”林风内心的是抓狂的。

云虎却觉得这样不错，尤其是在看到那人脸上涌动出来的绯意时，心里痒的很，胸口就像是有一只猫抓在在心里挠着：“你……”

就在他打算好好谈谈那个所谓的男朋友的时候。

林风像是终于找到了救星一般，用手怼了怼他：“起开，有电话。”

确实是有电话。

云虎这个姿势都能感觉到他裤袋里的手机在震动。

没了办法，只能先将人放开。

林风如释重负，不得不感叹，这个电话来的太及时了，伸手把手机拿了出来，一看那来电显示，整个人都不一样了，立刻按住了接听键：“我靠！小黑桃！你这次一定要给我说清楚，你到底在哪里！我告诉你，你别找借口给我挂电话！”

远在三不管地带的薄九，在听到那边生龙活虎的声音之后，勾唇笑了：“林前辈，你还是这么精神，我没打算挂电话，这次找你，是要告诉你，我和漠哥明天的飞机，飞江城，需要有人做掩护。”

“队长和你在一起？”林风的声音里分明带着惊喜。

薄九也听出来了，想了一下最后还是没有把大神失忆的事告诉对方，毕竟那边还有人在查，只道：“见面在谈，我这里有辆车，需要国内接管，你帮我做下担保人，其余的等见面再谈。”

“车？行。”傻白甜就是这点好处，什么事都不会多问。

薄九挂断电话之后，抬起头来就迎上了秦漠的目光。

那个人刚洗漱完，全身都还透着薄荷的清冽，正倚在门框旁看着她，应该是听到了她的电话内容，一双桃花眼非常的深。

薄九站起来，踱步走过去：“刚打了个电话给我们共同的朋友。”

“喔？”秦漠笑了，叫人看不出那里面真正的情绪。

可莫名的，薄九就觉得他不是很信任她，又或者说是没有那么大的兴趣……