第一千七百一十三

这样的表现怎么看都不像是有过经验的。

云虎直到现在还记得，在这个人和当初那个给他情书的女孩子去约会，直到第二天才回来时，他的心情。

那个时候他还没有驾照，不能开家里的车，让司机带着他到处找这个人。

最终还是没有找到。

那一天成了他最后悔的一天。

心如刀割的心情没有人会懂。

那时候的他，也不是很明白，怎么就那么的慌乱和难受。

一直就那样睁着眼，直到天明。

拿起书包来去学校，看到那个人有说有笑的坐在班里，有人问他昨天和隔壁班班花做什么了。

他抓了本书扔过去，笑骂道：“别问啊，我也是有脾气的。”

只有他能看出来，那个人在说这句话的时候脸上有点红。

那一天，他没有和他说话。

他怕一开口就会彻底爆发。

偏偏他还在他面前说，女孩子就是和男孩子不一样，像是棉花一样，非常的软。

那是他为数不多的一次和他冷战。

他不想听，不想听他去形容那一夜。

整整一个月，他没有和他说上一句话。

同时他也明白了，什么叫做嫉妒。

因为太嫉妒了，所以下意识的去看那个女孩。

直到那个女孩红着脸说要不要一起去咖啡店写作业。

云虎浅笑的答应了。

是的，他要让他知道，一些人根本不值得他念念不忘。

很快，他就被他打了一拳，重的让他至今为止想起来，都在问自己，那时候到底想要做什么。

大概是太嫉妒了，嫉妒那个女孩可以拥有他一夜。

他却什么都得不到，明明离着的这么近。

现在再看，按照某人的性格。

或许那天根本什么都没有发生。

毕竟真的像某人说的，他已经身经百战了，那现在这个表情又怎么解释？

云虎扫过了林风的脸，看着他颇为不自在的将那三包东西放进了塑料袋里，只穿着黑色的加厚毛衣，倒是比起所有人来都帅的很，还有几分吊儿郎当的感觉，但这个人什么状态，他最清楚不过。

毫无经验。

云虎在想到这四个字的时候，嘴角缓缓的勾起了一抹笑。

林风还在嘀咕着，下次再也不两个人一起来逛超市了，点太背。

傻白甜的他并没有注意到他的一下说辞，已经被人看的透透的。

车在地下，深黑色的，停在那里并不扎眼。

但熟悉车的人都知道，用卡宴做代步，不是普通家庭能支付的起的。

林风倒是早就习惯了，毕竟云家如何，他心里清楚。

云虎正在偏头说着微信语音，发消息的也不是别人，就是林妈妈。

“嗯，我和林风买完了，刚要往回走，这个点估计会有点堵。”

汇报完进程之后，云虎就将手机放在了旁边，看了林风一眼之后，突地一个倾身。

林风手里还拿着东西：“你干嘛？”

“系安全带。”云虎态度自然的很。

林风却不自在极了，这离的也太近了：“我自己系。”

云虎也没有勉强他，收回手来之后，风轻云淡的来了一句：“你买那些东西准备和谁用，不是还没有女朋友吗？”

林风一噎，干笑了两声：“谁说我没有。”

“怎么？要装自己有？”云虎单手转着方向盘，嘴角向上翘着：“刚出门的时候，还和林阿姨说要认真准备比赛，不考虑个人问题，这么快就忘了？”

林风听到这里知道自己糊弄不过去了，偏头点了根烟，很是无赖：“我留着当库存不可以？”

“当然可以。”云虎趁着等红灯的时候，也叼了根烟，眸光在那一瞬深的很：“这样方便。”

方便？

方便什么？

林风听的云里雾里。

他总觉得云虎这家伙话里有话。

“不用我买了。”云虎吐了一个烟圈，离的他像是非常近。

林风完全误会了云虎的意思，想到了他那个男朋友：“你要是用可以现在拿走。”

云虎看他一眼：“你现在要用吗？”

“不。”林风掸了掸烟灰，他倒是没要想过会遇到这种情况，他会找他拿这种东西。

云虎慢条斯理：“那我现在也不用。”

“嗯。”林风不知道该说什么，要是真有一天他和他男朋友有什么，也最好别让他知道，总感觉胸口有点闷。

抽点烟应该会好点。

林风是这样想的。

云虎也意识到了这人应该没有理解他的意思。

不过，无所谓。

等到比赛结束，他会好好和他谈一谈。

路上确实堵。

等到了家之后。

林风又恢复了他一惯的少爷做派，把塑料袋往沙发上一放：“累死了，我说了老佛爷以后逛街买菜这种事，您能自己去吗？”

“不能。”林妈妈生的好看：“你见过哪个美女去逛菜市场的，你妈我刚做的指甲，再弄坏了怎么办，你看看人虎子再看看你，都是一样去买东西的。”

林风：……真的，他绝对不是亲的。

“我看看你们都买了点什么？”林妈妈一边说着一边就要翻看。

林风瞬间跃起，将袋子往河边一拽。

林妈妈疑惑了：“儿子？”

“咳。”林风清着嗓子：“刚云虎说他嗓子疼，你先去给他熬点梨汤，这些菜一会在看。”

要是把那什么东西翻出来，他就死定了！

“你这臭小子还挺会关心人。”林妈妈点了点他，美美的去熬梨汤了。

林风只觉得虚惊一场，赶紧把那三包东西拿了出来，揣进了自己的裤袋里，这才松了一口气。

倒是坐在他旁边的云虎，满脸笑意的看着他，好像这并没有什么，好似在说他大惊小怪。

也是。

他是个没经验的。

对方有男朋友，确实比不了。

林风越来越觉得裤袋里的东西，揣着难受，就打算找个地方扔了，刚一进自己房间。

身后就有人跟了上来。

门被推开了，他的动作还没有收回去，估计全部都被看到了，也就没有什么好隐瞒的。

林风将手抄进裤袋里，对上了云虎的那双眼，像是有些淡漠，又有些深冷，划过了一道光，好像是被什么东西伤到了。

“扔了它做什么？”