第一千七百十

云虎确实不一样了。

如果说以前的他，还在顾忌什么要不要把林风掰弯。

自从他走了，这家伙哭了之后。

他已经完全不用顾忌了。

考虑掰不掰弯这个问题，倒不如考虑要怎么掰弯。

云虎侧眸，看着那个戴着口罩跟在他身边的人。

都到了这一步，怎么样都不可能再退到好哥们的位置，倒不如再主动一点。

林风并不知道云虎在想什么，看了看推车里的东西：“都买的差不多了，我们走？”

“去零食那边逛逛。”云虎是推着购物车的，两个人的行动走向，完全可以由他来掌控。

林风又朝着妹子们的方向看了一眼：“你不是从来都不吃零食的吗？”

“最近口味变了。”云虎随意的说着：“你最喜欢吃的薯片是这个牌子吧？什么口味的好吃？”

林风再转过头去的时候，就见云虎手里拿着他平时最常吃的零食：“烤肉味。”

反正都拿了，索性多拿几袋。

林风这样想着，刚伸出手去。

就听旁边响起了明显的手机照相声。

是刚才那两个妹子。

林风的动作都僵了，主要是他这个姿势，云虎就站在零食架前没有动，倒是他伸出手去，撑在了他的身后，一副准备要壁咚人的模样。

这真的是误会大发了。

林风侧过身，就想要踱步追过去，让妹子把照片删了。

云虎直接握住了他的手腕，嗓音很平稳：“你是让这里所有的人都知道你是林风，她们应该只是随便拍拍，并不知道我和你是谁。”

林风闻言朝着那边又看了两眼。

两个妹子并没有找他们来要签名，也没有继续拍。

好像就是看到他们两个人在逛超市，才拍的照片。

妹子们也意识到她们刚才的那个动作大概不是很礼貌，见那个戴着口罩的美男朝着她们看过来的时候。

决定走过去，承认错误。

“不好意思，我是看你们太恩爱了，才拍了一张照片。”那妹子说着，把手机拿了出来：“我现在就删掉。”

林风：……太恩爱了，太恩爱了？？？

云虎一手推着车，一手攥着某人，薄唇勾了勾：“没关系。”

“我果然没猜错，很少看见有两个男孩子一起来逛超市买菜做饭的，果然情侣才会做这些。”妹子高兴的笑了起来。

林风：……他竟然无法反驳。

云虎不知道又说了些什么。

那两个妹子朝着林风这边看了一眼，见他戴着口罩，也没有要说话的意思，笑嘻嘻的说了一句：“真是别扭受。”

林风又想要摘口罩了，别扭受？他？

云虎似乎是看穿了他的想法，压低了声线：“小心有粉丝。”

林风喉咙来回的翻滚着我靠两个字，直到对方离开。

其实他知道，这也不怪那两个妹子。

他家老佛爷才是罪魁祸首。

怎么就没有考虑过，两个男孩子逛超市会别扭这种事。

而且为什么买的东西会这么多。

云虎还一点要走的意思都没有。

等一下，这是“唔……”