第一千七百一十七

不过也没关系。

有这么好玩的猎物在。

杀人的事，可以再放一放。

等到他实在忍不住的时候再说。

只是无论如何他都要把手洗干净。

在猎物面前，无害是首要条件。

秦漠偏过头去，一身风衣加身的他，实在是惹眼的很。

就像是行走的衣架，再搭配上那张脸，不做点改变，应该也入不了境。

好在这次来，薄九准备了很多身份证，找了一张和大神年龄差不多的，又在容貌上稍微做了一点改变，才稍微降低了大神的存在感。

薄九很清楚，越是机密的任务，越不会大张旗鼓的查。

只要是完全清白的个人资料，身份能对得上，基本都能入境。

这也是为什么她要绕了一圈，决定T国飞回去的原因，T国是个旅游城市，一向是对华人免签。

薄九聪明就聪明在这一点，没有直接飞，而是在达到mg机场的时候，提前报了一个旅行团，以团友的身份回江城。

本来是质量很低的团。

跟着来的几个小姑娘，除了购物之外，完全没有找到什么感觉。

等到了机场之后，眼前突然出现了两个不同类型的帅哥，心情都好了。

“你看那边。”

“美男呀，咱们团什么时候多了这么两个极品。”

“刚来的吧，说不定一会儿能坐在一起。”

薄九他们的到来明显让这个团有了生气。

一些人也在朝着这边看。

姑娘们还在猜测这两个人的关系，想着能不能一人分一个。

秦漠听后，嘴角弯了弯，并没有说话。

原本就对其他人没有兴趣的他，只站在薄九身侧，表面看上去倒是无害的很，总有一种很招人的气质。

薄九要先把车弄回去，就没有管这边，走到一楼去递交资料。

海外车出入境这种事，一般都是管家爷爷来办。

很多人都以为管家爷爷只是个普通的家庭医生。

实际上不然。

世袭黑客世家，家里的管家当然也不简单。

在老管家的手里掌握了很多渠道，这些渠道每一个拿出来，都难以用价值去衡量。

当然，说到底，也是因为z这个代号，让一些人总会顾及。

没有人敢得罪这个黑客少主，能行方便的通常都会行这个方便。

毕竟但凡是道上的，就总用到消息的那一天。

秦漠全程看着，眼底浮沉不定。

毕竟对他来说，猎物的身份越复杂越具有利用性。

”漠哥，要不要喝水？”薄九办完事情之后，口就渴了，现在挺想喝东西。

秦漠看见她舔了一下唇，双眸深了深：“确实有点口渴。”

“我过去买。”薄九一边说着，一边单手朝着裤袋朝着旁边的自动贩卖机走了去，很随意的动作，大概是因为腿长，很是帅气。

同样在旁边候机的姑娘，听到了两个人的谈话，就想要借着机会搭讪。

“帅哥，我这里有瓶水没有打开过，你要是口渴，可以先喝。”

秦漠侧眸，扫了一眼女孩递过来的矿泉水，就打算把对方变成自己的信徒。

他说过，有的时候，他会手痒……