第一千七百零七

早餐意外的丰盛。

面包，水果，牛奶，都是新鲜的。

薄九捧着牛奶，看着坐在她对面的大神。

这里的条件当然不会允许有什么欧式餐桌之类的。

不过是阳光太好，即便是两个人一个站着，一个坐着，你一口东西，我一口东西，吃的嘴角都泛起了甜。

很简单的生活。

大概是因为在这里，没有任何人认识他们。

所以根本不需要伪装。

都是最自然的状态。

秦漠赤着上半身倚在那，很随意的站姿，却因为两条腿长的要命，从而显得非常的帅，在加上他身上的清贵。

让人单单看了，都觉得是种享受，他把面包撕开，沾了果酱，直接喂给某人吃。

某人觉得好吃了。

他才尝试。

薄九丝毫没有意识到自己成了大神的试吃小白鼠。

大口大口的吃着面包，脸颊都鼓了起来。

吃，是最让人幸福的事。

秦漠也发现了，这个家伙喂她什么，她都会觉得好吃。

连秦漠自己都没有意识到，他上翘的嘴角。

胃口一般的秦漠，意外的吃了不少。

他又找到了这个玩具的好处之一，看起来很下饭。

这样的吃法，两个人基本上三两下就解决了早餐。

薄九将牛奶喝完之后，随手将吹风机拿了起来，伸手按住了大神想要站起来的身形。

秦漠眉头挑了一下，还没有说话，就感觉到了头顶上的热风，再加上少年的手指，正拨弄着他的发，不用想也知道她在做什么。

他这样半倚着，视线刚好能看到她穿着的宽松毛衣。

洗过澡的清香随着吹风机的吹动，会更加的明显。

不知道是阳光太好，还是那样的力道太适中。

当她手腕在动的时候，秦漠并没有将人推开，眼角划过了一道光。

薄九脸上带着坏意，能看到大神这么听话，并不容易。

秦漠确实不适合让别人揉他的发，眉心皱了一下，俊脸偏开了一点。

“别躲。”薄九把重新按住，勾唇笑了：“你以前最喜欢我帮你吹头发，每次洗完头都跑过来让我给你吹。”

闻言，秦漠眸子深了一分，并没有多高兴，也没有生气的迹象。

只是，他不喜欢听她说以前的事情。

那会让他觉得现在他的很没有存在感。

接着，秦漠动了，伸手将她的手拽了过来，将吻落在她的指尖，就那样似有似无的碰触，浑身妖邪：“我的金主，还真是能干。”

说完，秦漠就站了起来，反手将吹飞机拿了过来，直接扔进了浴室里，像是也不在乎有没有扔坏。

薄九也意识到了他眸低冷下去的温度，只是他表面上看上去没有丝毫的问题，反而伸手将她揽了过来：“时间不早了，不用浪费时间在这些小事上，我很好奇我以前是一个什么样的人，去了我熟悉的地方，我应该能恢复一些记忆，我对你说的江城很感兴趣。”

应该说是，他对他和她以前是怎么相处的，很感兴趣……

秦漠眸里浮出了一丝红，带着隐隐的危险。

那样的危险并不明显，却藏在了眼底。