第一千七百一十九章 占有，漠九

“怎么让你的身体感觉到欢愉。”

薄九意识到自己的耳垂被轻咬了一下。

那性感的声音和热气一同打在了耳间，蹿过了一丝酥麻。

薄九知道大神不会把自己怎么样，毕竟快要下飞机，可就是这样似有似无的撩拨，叫人有点受不了，眼角都酝出了红意。

他像是很喜欢看她这幅样子，又在她耳边低声笑了笑；“好像效果不错。”

本意是拿在掌心把玩的。

就像个小玩意儿。

可秦漠也不知道为什么，在听到怀里人气息乱了的时候。

他竟然也又了反应。

这让他一下子松开了手。

她却在笑，嘴角翘着，吻了他一下，如同水中的海妖：“确实效果不错。”

这让秦漠的眸深到了底。

如果不是广播适时的打断了他的思绪。

说不定他会把所有的本性都暴露出来。

譬如直接将人掠走。

这么漂亮的猎物，就应该被他抱在怀里，娇贵的养着。

至于其他东西。

无论是亲吻还是比亲吻更深的举动。

教会她的都应该是他。

或许可以好好计划一下。

毕竟，他喜欢她笑着看着他的样子，眸中像是覆盖着一层月光。

不过，同样的，他也不喜欢那样的温暖。

因为秦漠很清楚，这个人看的是以前的他。

想到这里，一层淡薄的清冷渐渐掠上那涌动出来情绪的眸，秦漠又是轻声一笑：“如果不是在飞机上，会有更好的效果。”

说着，他将目光落在她的脖颈上，接着低眸，一道吻落了上去，伴随着轻咬。

这让薄九没有办法去拿口袋里震动着的手机不说，还被揉的软成了一滩水。

薄九很怀疑，大神是不是故意的，毕竟每次她接电话，他看上去好像都有那么一点不高兴，即便是他的嘴角还酝着笑，怎么看都像是一个贵公子，但行为却符合他刻意营造出来的温柔。

想起来，小时候他也是这个样子。

每次她去找别的小朋友玩。

他都会站在旁边，王子般的笑一笑，可人后就不一样了，小脸冷着给她洗了手，都要对着她的手指咬上一口，也不说是为什么。

大神的属性，就是这么别扭。

薄九习惯了，双手牢牢的抓住了男人的肩，说不上来是痒还是疼，眉心微拧，尾音带出了颤：“轻一点。”

秦漠听着那声音，眸色微动，眼底更加的沉了，连带着印痕都红了几分。

“让我接电话。”薄九的气息都有些不稳，散落的丝因为汗，贴在了干净透红的脸颊上：“就算我不接电话，我们也要下飞机。”

秦漠也咬完了，将她脸上的发划开，嘴角笑了笑，确实很温柔：“当然要下飞机，不然我的金主以为我还要做什么？”

薄九没有说话，等着身上的燥热散去。

可一些地方的触感还没褪。

他的手就又换了位置，停留在了她的腰眼上，指尖轻轻的磨裟着，笑意不减：“等到周围没有人了，倒是可以把我送给金主的那些书，拿出来看一看学一学…”