第一千七百二十

秦漠的唇在薄九的耳边擦过，明明没有吻上，却比吻上还要暧昧。

他看着薄九的眼，轻笑一声，声线迷人而低沉。

真的是一句话，就能让人浑身发烫。

好在两个人还都知道克制。

薄九将人推开，拿了手机出来。

耳边也能听到空姐的高跟鞋声，紧接着布帘被掀开。

“两位贵宾，我们的飞机已经安全着落，请您带好您的随身物品下飞机，下次旅途愉快。”

这大概就是花钱多的好处。

即便是在飞机上，也有单独的空间。

薄九摸了摸自己的脖子，帅气的笑了：“谢谢。”

空姐被那笑晃了一下眼，跟着点了点头。

薄九这时候已经将手机放在了耳边，压低了声线喂了一声。

她和大神都没有任何的行李。

薄九走了一步，才意识到大神没有跟上，接着回过头去，就见秦漠的眸光，朝着空姐的方向扫了一眼，薄唇微动，不知道说了什么。

那空姐眸孔一缩，像是被人催眠又不像，身形弓了弓。

这一幕，薄九看不到，是因为站位的问题。

空姐是背对着她站的。

不过，即便是这样，大神嘴角的笑意，也让她的手顿了一下。

她不是傻白甜，很清楚那样的笑，是在做什么。

可是怎么办呢。

那是她的秦漠。

无论变成什么样子，那都是她的小公主。

薄九伸手，一把将秦漠的手腕拽了过来，身形微侧，挡住了他看向空姐的眸，笑意浅浅：“漠哥，你这样和别人搭讪，我会吃醋的。”

秦漠倒是没有料到，她会突然折回来，手腕被碰到之后，本来已经完成的催眠，也懒得去做，毕竟不能让他的猎物察觉到他有什么不好了，随性将目光移开，嗓音淡淡：“你刚刚那样冲别人笑，我也会吃醋。”

被反将了一军的薄九楞了一下。

也是这个时间差。

空姐像是清醒了过来，就见少年拉着男人的手腕，那么近的距离怎么看怎么亲密。

薄九轻轻的咳了一声，直接将大神拽走了，毕竟那空姐整个人都写满了震惊。

不过，虽然只是猜测。

她也隐约清楚了一件事。

要想让大神重新站到电竞赛场上去，似乎还有些困难。

之前她一直都在想着要尽快将大神带回来。

却忽略了一点，现在的他还会不会去配合战队里的所有人，打出一场比赛来。

这一切都是未知数。

还是先想办法，让他不要动不动就想着去操控别人吧。

俊美，无害，又能在人不知不觉中，就被牵着思绪走。

这么危险的大神。

放在身边才行。

薄九侧过眸去：“漠哥，看来我得24小时看着你了。”

就像曾经你看着我一样看着你。

那时候她一直以为，他是不相信她。

等到真正两个人交换了位置。

薄九才明白。

他看着她，是不想任何坏事和她有牵连。

现在，她也是这样的心情。

她最怕有一天他恢复了记忆，会后悔他曾经做过的事。

这对他来说，应该是最难受的……