第一千七百一十五 漠九

薄九的感觉没有出错。

秦漠确实对除了这个猎物以外的人都不是那么感兴趣。

尤其是在他知道她还有朋友的时候。

在他的心里，他的猎物只要看着他就够了，怎么会还有朋友这种生物存在。

秦漠笑了笑，眼底没有丝毫的暖意。

不过这时候的他，并不会让自己表现出来。

他可没有忘记自己的人设是什么，时刻都要温柔。

“我们下楼？”秦漠拿了风衣。

薄九看着那道修长挺拔的背影，有些看不透大神的想法。

不过她也明白，失去记忆的人，都会对人有疏离。

大神却不一样。

她说的话，他好像全部都相信了……

两个人没有拿什么行李，在这种三不管地带，也不需要拿身份证，直接就可以入住，所以离店也非常的容易。

睡了一觉起来，大神的病像是完全好了，完全看不出来他昨天发过烧。

薄九也是一样，倒不是自愈能力有多强，仔细想一下，晚上大神做的那些事，足够能让一个人出汗出到退烧了。

“老板，你这里有没有汽油？”

薄九决定走之前，再多给小黑储备一点油量。

谁知那老板一看他们下来，好似神情都变了，宛如一个有问必应的仆人：“汽油？我这里有辆车，里面刚加满的，客人需要的话，我现在就去弄。”

那老板说着，在经过大神的时候，还露出了一个讨好似的微笑。

薄九看着挑了下眉头。

昨天晚上入住的时候，老板还不是这个态度，怎么今天早上就变成这样了。

看见大神就像是老鼠看见了猫。

不，比看见猫还要恐怖。

“漠哥，你昨天下来过？”这是薄九的第一反应。

秦漠也没有否认，嘴角还带着如沐春风的笑：“要酒精的时候和老板打了一声招呼。”

薄九狐疑的很，就只是打了个招呼？

“看来金主不太信任我。”秦漠漫不经心的很：“我以为我说什么你都会相信，你不是我的恋人吗?”

薄九哪里受的了大神这么和她说话，即便那态度很随意，但是薄九还是开始反省自己了：“我当然相信你。”

“嗯。”秦漠眸子低了低。

薄九看着，忍不住了，凑过去，亲了一口：“你说什么我都相信。”

秦漠笑了：“老板昨天口气不太好，我稍微教了一下他做人的道理。”

“教的好。”

拿来汽油的老板，听着少年吐出来的那三个字，只想快点把这两个活菩萨送走。

你知不知道你家这位的杀伤力有多大。

还当瓷娃娃哄呢！

老板也是敢怒不敢言的，毕竟男人的一个眼神扫过来，没有任何的情绪，单单是那么一眼，他都能感觉都全身发寒。

那个少年也不知道是真傻还是假傻。

既然带了这么一个男的在身边。

这样的人，他最清楚不过了。

看似斯文温柔，像是最忠心的管家。

实际上，一不小心，一口咬上来，就像是恶魔执事一样，能用最优雅的用餐姿势，将你的鲜血都吸干。

这全然看他的兴趣会维持到几时……