第一千七百一十六

想到这里，老板不得不佩服少年的宽心。

毕竟男人有多可怕，他是经历过的。

不过，这男人也是厉害，居然能在少年面前，完全变成另外一个样子，丝毫没有昨天晚上的煞气，这真的是装的一手好无辜。

秦漠很满意自己一个眼神达到的效果。

在猎物面前，他不想让其余的人多说话。

他现在还不想撕破这层伪装，因为眼前这个家伙的反应很有意思。

只要他稍微一示弱，她就会把他捧在手心里，还会用亲吻来哄他。

这样的感觉让秦漠觉得很新鲜。

而且，他的猎物并不愚蠢，如果是单纯的认为他是好的，那也很没劲儿。

就从刚才少年的表现来看，分明是已经大概猜测到了他都做了什么，却偏偏还在旁边符合一句“教的好”，这让秦漠连嘴角都勾了起来。

直到上车的时候，秦漠的唇边还带着笑意，以至于小黑在刚打开智能系统之后，就硬生生的被震的车身一晃。

大魔头这是怎么回事？

笑的这么……甜？

像是察觉到了兰博基尼的变化。

秦漠偏过头来道：“这辆车不错，除了陆地和水里的形态，还有什么？”

“形态倒是没有，可以作为一个网络枢纽做链接。”薄九的心情也不错，能让大神这么乖的呆在她旁边，还是很有满足感的一件事。

小黑的感觉就没有那么好了，它总觉得大魔头夸它这件事太蹊跷，作为一辆智能车，它搜集的信息整合告诉它，一般像这样的大魔头绝对不会夸人，除非是有什么其他的目的。

奈何它的主人……哎，小黑已经不想再说什么了，自从大魔头出现之后，它第一车宠的地位就再也没有上来过。

秦漠确实别有目的，不过目的也不是很大，对于他来说，他最感兴趣的还是某个眼里只有他的猎物。

所以只说了两句就没有再说。

倒是薄九那边等了半响之后，一转车尾，非常漂亮的车技，眉梢还带着笑：“对了，这辆车的语音开启密码是，秦漠，我喜欢你。”

早在之前秦漠就知道了自己的名字，现在听到少年的话之后，转动着扑克牌的手顿了一下：“听上去很符合金主的性格。”

“我也这么觉得。”薄九转动着方向盘：“喜欢就要说出来。”

秦漠没有说话，笑意却更浓了，像是恶魔，眼角微眯。

嗤。

笨蛋一样的家伙。

什么都告诉他。

就不担心他把直接车开走？

秦漠这样想着，眸光侧了过去，视线落在了少年的脸上。

光线透进来，形成了光晕，皮肤像是透明了一样。

白皙，干净，甚至连细小的绒毛都能看见。

他很清楚这张脸摸上去的触感。

不仅仅是脸，还要她在侧身时，腰杆露出的弧线。

入手温玉，很难让人不喜欢。

秦漠想，只要这个猎物能一直这个样子，一双眼只看着他。

短时之间之内，他应该不会对她失去兴趣。

只是像这样压制住自己的本性，有的时候会让他觉得有点手痒……

