第一千七百二十五

“所以管家爷爷，你看，他什么都不记得了，还会下意识的护住我给他的东西，这不是兴趣。”薄九回过眸来，眼底带着纯粹的黑：“更何况我也不是什么善茬，就算真的是兴趣，我能让他喜欢上我第一次，第二次，就能让他喜欢上我第三次。”

老管家顿了半响之后，又笑了：“少主应该知道，你做什么决定，我都会支持，不过有一点，我不会让谁欺负你。”

包括秦家那个冰小子，每次都让女孩主动，真的是太不绅士了。

薄九心道，现在大神已经不欺负她了，她倒是想要欺负他。

想了想，把隔壁房间的一些伪装小饰品都带上了楼，一会要拍照留念。

老管家其实明白，他们少主，从小到大都在等一个人。

他的好，她总是如数家珍。

小时候大着圆溜溜的黑眼睛，看到一个小朋友就会评价一句：“管家爷爷，我给你说，他没有我的宠物好看，我家宠物就往那里一站，什么话都不用，就能让人喜欢，真的，特别招人，他还会给我系鞋带，每次我鞋带开了，他都给系。”

夸的这么天上有，地上无。

不过是心底最深处的想念。

现在人在身边了。

少主的笑倒是多了很多。

先这样吧。

管家爷爷想着，看看有没有什么办法，能更快的让秦家那个冰小子恢复记忆……

秦漠很清楚自己的记忆有缺失。

不过对他来讲，记忆好像没有什么用。

来之前，他就在想他的猎物会说些什么。

至于她的那位管家爷爷会提到哪几句话，秦漠不用想也清楚的很。

无非就是让她小心他。

呵。

秦漠笑了一声，将身形向后隐了隐，就像是个恶魔，出现时悄然无声，离开时更是没有一点声响。

耳边似乎不断的重复着某个家伙的话。

像是一点一点的渗了进来。

不自觉的嘴角就会上扬。

秦漠并不想让她知道，他会听到她的话，所以特意在浴缸里提前放好了水。

房间里还放着那家伙临走前给他的手机。

这家伙确实是个笨蛋。

连手机都随便给他。

点开桌面，上面的图标并不多。

打开次数最多的，就是一款游戏。

秦漠视线往那上面扫了一眼，并没有打开。

而是将网页调了出来，不知道在搜些什么。

如他所说，听完客厅里的对话，秦漠真的坐在了浴缸里等某人，身形向半仰着，浴缸里白色的泡沫腾起，连带着雾蒙蒙的水气，让他看上去好像禁欲感又多了几分。

不过，还是不同了。

连他自己也没有意识到，他的唇间一直含着笑。

薄九拿着东西进来的时候，看到的就是这一幕。

性感十足的大神身体半靠着浴缸，一双长腿慵懒地搭在了一起。

灯光打下来，在洁白的墙壁上折射晕染。

男人整张脸都透在了光中，俊美得让人有些眼晕，也不知道是在看什么，能让他这样慵懒懒的笑，没有一点的防备，甚至还带着一点小骄傲。

嗯？

大神在骄傲什么？