第一千七百二十九

大神在说这句话的时候，嘴角还是笑的，气息就打在她的耳边，有些撩人。

薄九偏过头去：“冰火两重天，又冷又热，被撩的，这么下去，对我身体不好。”

秦漠一顿，料不到会是这么个答案，薄唇落在她的额上：“现在呢？”

“热了。”薄九笑道：“漠哥，我刚吃了块糖，要不接下吻？保准是甜的。”

秦漠把棉被撤掉了一层，听了她的话之后，好看的眉头懒懒一挑：“想的美你，小流氓。”

“睡在一张床上，连接吻都没有才是耍流氓。”薄九透了气，一张脸白里还透着点绯色，她还想踢被子。

刚一动，就被秦漠按住了腿，声音有些沉：“想感冒是不是？”

“被子厚。”薄九是想不隔着被子抱人，这样太疏远了。

秦漠扫了一眼她那痞里痞气的样子：“拆穿我的美男计，后悔了吗？”

“后悔。”薄九看着那人伸手将自己一拽，然后把被子一换，身上的重量很轻，但温度却是舒服的，话说着顺势抱住了眼前的腰杆。

秦漠倒是没有拒绝，但是也点了点某只猎物：“手别乱动。”

“有点难。”薄九说的认真：“要不我打会儿游戏，两只手占着，还能有点自控能力。”

秦漠嗯了一声，看不出喜怒。

薄九知道他这是看穿了她的试探，手机拿过来之后，想了想道：“漠哥。”

“什么？”秦漠是半倚在床头上的，手指间还转着扑克牌。

薄九偏头：“你要不要看看自己的官微账号？”

“想让我看？”秦漠问这句话的时候，眸低深了深。

薄九点头：“也想让你知道有很多人在等你。”

秦漠没有再说话，空出一只手来，神情有些漫不经心。

他自己看不看都无所谓。

对于以前的事，他并没有多大兴趣。

不过看她的样子，是希望他去看。

这让秦漠的气息冷了冷。

也是，估计没有人会喜欢如今的他。

包括她，大概也一样。

秦漠薄唇勾了一下，眼里没有了温度：“手机。”

薄九手指动了，将屏幕按灭：“算了。”

秦漠面上清贵：“嗯？”

“你不喜欢看就不看。”薄九嗓音里带出了笑：“反正失忆不失忆也没什么两样，这样更好，没人和我抢。”

秦漠眸光一震，很快又恢复了原样，声音缓缓：“那你可要把我看好。”

“会的。”薄九说着，握住了掌心里的手机。

秦漠看了一眼：“不是要打游戏？”

“你不是不喜欢吗？不打了。”薄九舌尖抵了抵腮。

秦漠点开了她的手机屏幕：“你喜欢，我看你打，省的你总想做坏事。”

薄九挑眉：“漠哥，你不说后面那句，会比较讨金主的欢心。”

“那挺可惜，后面那句才是我的真心话。”秦漠轻轻的拍了拍她的脸，声音慵懒懒的好听：“开始吧，让我看看你怎么玩。”

薄九嘴角一勾：“看我打游戏，你会爱上我的，游戏里的我特别帅。”