第一千七百二十八

白玉般的脚踝上还带着水珠，后背被毛巾围着，浑身朦胧的水意，被照着的有些发光。

那双眸子却是浓雾的黑。

确实像是个海妖。

尤其是在笑的时候，嘴角微勾，走姿挺拔，带出了极致的美感。

仿佛并不会因为这个样子，而不好意思。

薄九抵了抵自己的腮，那样子帅气的很。

她本来是打算直接将人扑倒了事的。

谁知道还没有行动，那人就重新将她拽进了怀里。

围上她的是一条干燥的浴巾。

连带着她的眼，也都被围在了里面。

“漠哥。”薄九觉得大神这样有点胜之不武，她看都看不见，怎么下手。

秦漠看着那只淋了水之后，要耍酷的小流氓，现在看上去倒像是一只气急败坏的猫儿，在那不服气的伸着爪子，企图撒娇。

“嗯？”挑了挑眉头，将那家伙的头直接按在自己的肩上。

薄九这才算是安定了，因为她发现这个大浴巾围的不是她一个人，而是两个人。

大神也被裹在里面，她直接接触到的就是他的皮肤，嗯，就该这样，和她玩什么距离感。

薄九眼睛都笑弯了，手刚要动。

“想做什么坏事？”秦漠空出一只手来，按住了某人不安分的爪子，眉头挑了一下，又有些好笑：“看来我的金主大人，特别喜欢我。”

薄九昂头，看着秦漠，腹黑似的笑了：“是呢，是呢。”

“喜欢也不能乱摸。”秦漠把人弄好，真的像是照顾一个家养猎物一样：“转过身去，看着镜子。”

薄九挑眉：“做什么？”

“吹头。”总要做些不让人想入非非的事来转移注意力，所以大神出来就是拿吹风筒的，现在单手举高，气场强的很。

薄九想了想，她也不能勉强人，趁着大神失忆就欺负他什么的不太好。

“好吧，吹头。”

转过身去，就成了她整个后背都靠在他的胸膛上，两个人被围在同一条浴巾里，不大不小，刚刚好，这样的姿势连大神的豆腐都吃不到。

秦漠却在听到某人那声叹息之后，又笑了起来：“怎么？给你吹头很失望？脑袋里面整天都在想什么坏事？”

“想睡你呀。”薄九感受着头顶吹过来的柔风，笑意盎然：“这么明显，漠哥都看不出来？”

秦漠看着那张脸，忍不住了，伸出手去捏了捏：“我可是很贵的，先把你这头银毛弄干。”

“银毛？”薄九偏头：“最流行的奶奶灰，挺帅的，难道不帅？”

秦漠对上了那双黑白分明的眼，泪痣尤为的明显，鼻子嘴巴甚至连锁骨都漂亮的很，他身形动了一下，半弯着腰杆吻上了那张嘴，眸低颇深：“确实好看。”

至今为止，他见过的最顺眼的猎物。

“没你好看。”薄九这话说的是真的，秦小公主从小就好看。

秦漠手指缓缓划过少年的发，吹风机还在细细的吹着：“你确定要用好看这两个字来形容我？没有哪个男人会喜欢身上有这个形容词。”

“倾城绝色？”薄九想了一下她学过的成语。

秦漠眉头又挑了一下。

“蓝颜祸水？”这四个字总符合了吧。

秦漠笑了，很慢很慢的开了口：“你怎么不说我是惑国妲己？”

“你怎么能和妲己比？”薄九一笑：“你比妲己好看多了。”

看在你抱起来这么舒服的份上，我就不把你隔着窗户扔出去了，秦漠这个想法刚落。

就听那人又道：“漠哥，我这样的在古代肯定是个昏君，你要是妲己，想要惑国，我肯定随便让你惑，你说我这样，是不是太冲动了，要是别人说你不好，我就想揍人，怪不得你小时候总说我性格冲动，嗯，是挺冲动的。”

秦漠听到这，按灭了吹风机，手指有节奏式的一下又一下的敲在了她的脸上：“我看你一点都不冲动。”

说的每句话，都像是能渗进人的心里。

这么的狡猾。

“还是冲动的，比如很想睡你这一点。”薄九又将头偏了过去，口吻有些慵懒：“所以漠哥，要是我对你动手动脚什么的，你一定要阻止我，我这人最受不了美男计，你可以多用用的。”

秦漠低声笑了，到了现在也没有在伪装，将吹风机放到了一边，气质有些疏离：“连我用美男计都看出来了？”

“就是可惜怎么不用到底。”薄九浅笑的时候，打了个喷嚏，才道：“都不让我尝点甜头。”

秦漠扫了眼前的人一眼，眉心皱了皱，接着一抬手将人打横抱了起来，走到房间里，直接把人塞进了棉被里。

薄九啊了一声：“盖这么多，太重。”隔着一条棉被，拆穿之后，连豆腐都不给吃了。

“药呢？”秦漠答非所问。

薄九被按着，不能动：“什么药？”

“感冒药。”秦漠说着，又把要冒头的某人按了进去。

薄九恍然大悟，大神这是在意她刚才那个喷嚏，以为她又生病了，才想着要找药？

还是让她吃到甜头了。

薄九只露着一双眼睛，棉被下的嘴角都是笑的。

秦漠偏头，看到就是这一幕，自然也知道他刚才有点反应过度了，手指顿了一下之后，坐在了床边，笑的漫不经心：“你很得意？”

“没，其实我也感觉有点冷，不舒服，肯定是刚才在浴缸里泡的。”薄九为了让自己看上去真诚一点，还用手按了按头。

秦漠笑意更深了：“冷？那就再加一床被子。”

大神是个说到做到的人，立橱拉开，取了条夏被，盖在了某人的身上：“现在是不是暖和了很多？”

“嗯。”薄九还能说什么，自己撩出来的戏，热着也要演完：“就是有点口渴。”喝点水总能降点温。

秦漠挑眉：“口渴？那我去给你倒杯热水，怎么样？”

热水？

薄九摆手：“算了，也不是那么渴。”

大神这么腹黑，还不如继续往她身上用美男计。

秦漠是看着那张脸变红的，身形向下压了压，连气息都有些浮躁：“我再问你最后一次，是冷还是热？”