第一千七百二十三 一起洗，漠九

林风看着被挂断的电话，心里隐约有点不安。

那样的不安，伴随着网上的言论开始发酵。

就像薄九说的，他都能认出来那两道背影是他们，一些粉丝更能认出来。

本来已经很小的抵制声音。

不知道为什么，突然又高了起来。

公关部那边找到封逸的时候，就是要说这个事，背后有人在操控，但是具体是哪家公司根本找不出来。

这也是奇怪。

唯独这一次，封逸没有管，他看着网上的那张照片，抬起眸来一笑：“徐助理。”

“封总。”助理没想到有一天封逸会是这样的目光看人。

封逸点了根烟，夹在手指上：“有些故事，只能说给懂的人听，很多人都不会明白，她是费了多大的劲儿，才把秦漠带回来的，所以算了，人回来了就好。”

徐助理总感觉封总有点不一样了。

封尚也是这么感觉。

他哥确实和以前不一样了，人前还是那个笑谈风声，不会让任何人从帝盟这里讨去一丝便宜的封狐狸，人后却抽烟抽的凶。

好像是知道了什么，却无法挽回一样。

封尚结结巴巴的问人，也问不出个所以然来。

但开心是真的。

都看到了网上那张照片。

他和coco两个人连带着其他战队的，集体在官博上撒了欢，全部都在艾特黑桃z。

餐桌前，薄九还在想用什么办法，先让大神尝试着接受。

想来想去，找证据让他相信，才是最直接了当的。

大神这个人，本来就多疑，现在大概更是。

吃火锅的时间很长。

秦漠看着那个埋着头给他捞羊肉的家伙，不知道为什么，吃到嘴里的东西，味道还不错。

老管家也看到了这一幕。

心道少主这是领回个小公主来宠的吗？

秦少爷那么大个儿，不会自己拿筷子夹？

长叹了一口气，老管家心里也清楚，他嘱咐少主要矜持的那些话，基本上恐怕直接做了废品处理。

“火锅油腻，壶里泡着华夏的乌龙茶，少主是想在这里喝，还是去沙发那？”

老管家拿起怀表来看了一眼，即便是来江城，他身上的英伦气质，也没有改掉半分。

“这两个地方都不好，我和漠哥回房间。”薄九侧过身去，本来是想要抽个纸巾，擦擦嘴角。

没想到她刚一动，就有什么东西贴在了她的脸上，是大神的指尖，一点点的摩过她的唇边，动作自然的很。

薄九为了方便大神给她擦脏东西，干脆昂起了整张俊脸，还不忘嘴角弯笑。

秦漠看着她笑起来的样子，当时就只有一个想法。

这个猎物怎么这么会讨人喜欢……

老管家站在一边，向来绅士的他，这时候也只能轻咳一声道：“那我再去收拾一个房间。”

”太麻烦了。”薄九一笑，带出了几分坏意：“房间不够用，我和漠哥睡一间就行。”

秦漠看着眼前拥有多个房间的双层公寓，手指还在感受着某人细嫩的皮肤，并没有拆穿她的话。

倒是老管家深吸了一口气，看来他给少主找这么一间大房子，有点多余了，整整八个房间呢，怎么会不够用。

不过，管家爷爷这时候也清楚他家少主是怎么想的，带着白色手套的手，将茶壶一端：“我送去你的卧室，顺便再多拿一套睡衣给秦少。”

“好。”薄九这一声好应的一点都脸不红心不跳。

秦漠在旁边撑着下巴，薄唇不着痕迹的弯了一下。

没有见过这么主动的猎物。

也是稀奇。

老管家还在观察秦漠，本来是打算和男人谈点什么，但是当他看到男人在脱掉上衣之后，脖颈处露出来的东西时，手指一震，朝着薄九的方向看了去。

之所以会这样。

是因为，他记得，小时候少主求了不少这样的护身符。

那时候，她就像是个小和尚，明明在第五大道，却和一位高僧走的近。

那位高僧的符，并不多见。

看到这里，老管家将目光收了回来，并没有多做停留。

即便是这样，秦漠也察觉都了，等到换上睡意之后，黑色的眸在灯光中闪了一下。

茶并不着急喝，薄九看的出来管家爷爷找她有事，伸手将秦漠推进了浴室里：“漠哥，你先洗，洗完我们谈谈。”

闻言，秦漠笑了，那笑容很迷人，眸里却有黑色的雾在浮动：“真是可惜。”

“可惜什么？”薄九挑眉。

秦漠腰杆半弯，气息打在了她的耳上：“我以为我们会在一起洗，毕竟是恋人，不是吗？”

可惜，就连你也会瞒着我一些事，这样的猎物，放在身边怎么能放心？

想到这里，秦漠的眸又沉了沉。

这个角度，薄九看不到，抱着人的腰笑了：“不是漠哥，我发现，你现在怎么这么喜欢撩我。”

突然就被这家伙抱住，秦漠一点预兆都没有，想了想，心里哼了一声，这是又开始哄他呢，倒是挺上道。

“是想一起洗。”薄九笑意不减：“但先要和管家爷爷说说话，我得告诉他，不管你变成什么样，你都是我的秦小公主。”

秦漠看着她，半响之后笑了，有点凉意：“秦小公主？”

这家伙的称呼都是怎么来的？

“漠哥，你以前最喜欢我这么叫你。”薄九说的一脸伤心：“你连这个都忘了，哎。”

听到那声哎，秦漠嘴角勾了一下，带出了耐人寻味的表情，接着握住了某人的腰，气息层层勾人：“你放心，什么都忘了，也忘不了怎么要你。”

这家伙，有哪个男人会喜欢被叫成小公主，

说谎不打草稿的吗，小流氓。

秦漠听的好笑，亲吻也带了惩罚的意味，弯下身形去，细细的在她的脖颈处吻咬着，气息都有些烫，印在白皙的肌肤上，便是一阵阵让人能以抵抗的酥痒。

薄九被撩的手都没有地方放了，最后连背都弓了起来：“漠哥……”

“嗯？”秦漠从她的脖颈里抬起来，俊美的脸上带出了蛊惑：“要谈事情可以，快点谈完，我在浴缸里等你，不是说想一起洗吗？”