第一千七百二十六

像是察觉到她进来了。

还在滑着手机的大神，眉眼抬了一下。

骄傲凭空消失了，像是在掩盖。

接着，他空出了一只手，朝着她的方向勾了勾。

那只手，骨节分明，好看修长，透着灯光，像是透明了一样。

薄九心道刚才管家爷爷在下面说了那么多，就是没有提一点，大神对她用美男计的时候，她该怎么应对。

不过，再想一想，也不用应对。

大神使美男计的时候，扑倒最好。

有句话说的对，大神想撩人了，真没有别人什么事。

薄九走过去，心里还是有点好奇：“在看什么？”

要是大神看到她手机上的图标，心血来潮的打一把游戏最好不过了，还能知道他们在游戏里的亲密度。

谁知，那人低笑了一声：“想知道？”

薄九点头。

秦漠嗓音很淡：“再过来点，给人你看。””

这么神秘？

薄九向浴缸的方向又近了一步，刚想要偏头。

那人就抬起手来拽住了她的手腕。

扑通一声响，

她整个人都被浸泡在了浴缸里，头发和身上都沾了水。

尤其是她穿着的白色衬衫，更是变得隐约透明，可以看到她里面的绷带，以及半圆的柔软，白皙而具有弧线。

至于其他的，更是被扰乱了一塌糊涂。

他却顺势握住了她的腰杆，让她面对面的坐在了他的怀里，水雾开始弥散，水温更是有点高，让薄九进来的一瞬，身形就颤了一下。

更不要说，他抱着她的姿势，让她那样高出了半头，这样一来，他说话的气息全部都会打在她的胸前，伴随着浴室里的热气，让人根本无足遁形。

“我的金主，你是不是忘了，我在飞机上说过什么？”

在飞机上？

薄九眉头一挑。

秦漠划过她的腰，嗓音含笑：”等到周围没有人了，可以把我送给金主的那些书，拿出来看一看学一学…不是好奇我在看什么？拿去。”

薄九的手心被塞了一个手机，下意识的就去看了一眼。

这一眼，直接让薄九给顿住了。

大神这是在看什么？

彻底没有神格了吗？

霸道总裁爱上我？

她平时都不会点开这种书。

不过这时候书名也不是什么重点了。

主要是大神翻到的这一页，男女主角正暧昧着，剧情描写感觉都在，地点还是办公室。

看着某人薄唇微抿的样子，秦漠的嘴角又勾了起来，就着抱着她的姿势侧过身去，浑身的热气全部都贴近了她的耳，笑意也是低低沉沉的好听：“不过有点可惜，这本书上没有浴室里的，但也没有关系，比起那种毫无作用的描写来，这些事我更擅长。”

薄九还没有反应过来，那人就隔着她半湿的衬衫，吻上她的半圆。

衬衫的纽扣是被他咬掉的。

轻轻的一个吻，却让薄九的手都颤了一下。

大神更快一步接住了掉下来的手机，就着前倾的动作，按回了她的掌心里：“拿好，还要挑着能用的，好好试一试。””