第一千七百二十七

试什么？

书上描写的那些东西？

饶是流氓如薄九，在想到那个画面之后，脸上都禁不住的一阵的红。

更不要说大神的手还握着她的腰，没有一点要松开的意思，反而直接将她的衬衫剥开，将她的后背一拖，更着整个人都吻了上去。

周围根本看不清楚什么。

即便是浴缸里也都是白色的泡沫。

隔着浓浓的热气，那样的雾仿佛能跑到薄九的眼里。

灯光下的场景很美。

大概是两个人都长的太好看，才会让空气都更着升高。

此时的秦漠就像是故事里出没的那些黑暗贵族。

喜欢看英国电影的人都知道。

俊美的吸血贵族最喜欢将少女拖进浴缸里，然后给予她们从来都没有尝过的欢愉。

秦漠在做着同样的事，只不过他不会咬破薄九的喉咙，而是将吻三番四次的印在她的锁骨上，再往下移，撩的人魂魄都能更着轻颤。

薄九也不知道自己的牛仔裤是什么时候不见的，过长的衬衫刚好能齐到她大腿的位置，就那样在水里像是花瓣一样的撒开腾起。

白皙透亮的肩，把灯光打的雪白，很容易就能勾起人的想法。

从头到尾秦漠都紧紧的抱着她的腰，让她从来都没有离开过他的手边，看到这一幕之后，双眸沉着，直接吻咬在了她的肩上。

气息也跟着有些不稳，尤其在听到怀里的人，发出的声响时，更是有些忍不住。

如果不是有一道声音在提醒他。

不能真的做下去。

怎么现在就开始被一个猎物掌握了所有思绪。

作为一个引导者，该被掌握的是对方才对。

但偏偏这个人的每一个轻嗯，就连她看着他，眼里弥漫出水雾的模样，都能让他想要在那一瞬间，彻底拥有她。

莫名的觉得烦躁。

秦漠深吸了一口气，将手收回来，紧接着一拽浴巾，将她整个人都裹了起来。

暂时不能接触到这个人，不然确实忍不住。

是入手的肌肤感觉太好了，还是这家伙真的像个海妖，黑白分明的看着你，却更让人想要去折损。

薄九不知道为什么大神会突然之间起来。

哗啦一声水响。

等到她反应过来的时候，头已经被白色浴巾盖住了。

接着就是他带着笑意的声音：“剩下的你自己洗，我去给你倒杯牛奶，我的金主，有的地方还需要补一补，胖一点，手感会更好。”

薄九：……

管家爷爷说他伪装的太温柔了。

这哪里温柔？

还不是一样毒舌。

大神一天不毒舌，估计会全身不舒服。

尤其是在毒舌她这方面。

薄九单手按住头上的浴巾，突地笑了，嘴角有些弯。

他是觉得她看不出来吗。

每次把人撩的不行再突然直接收手。

看来是不打算要她？

薄九又笑了笑，带了几分邪气。

有一点，大神似乎弄错了。

他要不要她这件事。

不是他一个人说了算的。

哗啦一声。

薄九从浴缸里站了起来，修长高挑的玉腿，在擦掉伪装颜色之后，雪白仿佛透明了一样……