第一千七百三十

游戏音效声响起。

秦漠第一次觉得有些人脸皮厚，还挺招人喜欢。

不过，也好理解。

家养的猎物，当然是会越看越顺眼。

这时候薄九已经进入了页面，直接挑选了人物。

她用的是小号，级别并不扎眼。

但那名字……秦漠看着，挑了下眉：“秦小秘是我家的？”

薄九头皮微麻：“漠哥，不要在乎这些细节。”

“怎么会，毕竟你是金主。”秦漠说着，俯身咬住了她的耳朵。

薄九一颤，耳尖都红了。

秦漠看的满意，视线又回到了屏幕上：“这上面有人在说话。”

薄九也看到了，是一个人要抢打野位。

她没让。

那人显然是不高兴了，也不换，就这么耗着。

带脾气玩游戏，肯定是不利于发展的。

薄九也知道，也就没多说什么，先打钱再抓人，这是常理。

奈何队友还在说话：“同队玩刺客的那个，你看看我的级别，再看看你的，你看不出来我比你高两级吗，还非要和我抢，我告诉你，你最好别坑，坑的话，出去就投诉你。”

秦漠听着手机里传出来的话，眸光沉了沉，从一开始的没有兴趣，到视线只锁定了一个人：“他这是在做什么？”

闻言，薄九这才意识到大神是真的失忆了，就好像是个新人一样。

“在刷野，刺客都需要刷野怪来涨经济，不然发育不起来，每个刺客都要想办法，尽快到四级，最有效的方法就是刷野。”

听到这里，秦漠笑了，伸出手去，让她改变了行走路线。

“怎么？”薄九有点迷，大神这是要做什么？

秦漠点了点屏幕：“我玩。”

“你会打了？”薄九的眸里带出了惊喜。

秦漠嗓音淡淡：“不会，你刚才的操作我看到了，有个按键可以直接打野。”

是这样没错。

不过……薄九看着站在蓝巴巴草丛那一动不动，等着别人刷野的大神，这是做什么？

很快，薄九就明白大神的意图。

因为他们这边那个打野队友的语音又响了起来：“我靠，我打了半天的蓝！”

接下来。

那人发现，无论是蓝，还是红，还是任何一个小怪，都会在最后一刀的时候，被人精准抢走，彻底在那头开骂了。

薄九只见大神，骨干分明的手指微抬，关点了上面的语音按钮，继续做着自己的抢野工作。

“我挂机！靠！”这一次是打字。

队友们都无奈了，想着要让那个高段位的好好打。

那人呵了一声，分成了三段来发消息：“让那个什么秦小秘别抢我野了，我就出去！就那样的走位，除了会抢我野，还会做什么，来个人，就能把他弄死。”

薄九眸光一扫，拿过手机来，按了几个字回去：“不想出来？那你就别出来了。”

说完，她操作着手里的游戏人物，如同冷冽的风，朝着对面的野区掠了过去。

衣决飘飘间，连带着那把剑都泛着白光。

“送死的节奏。”那刺客的话刚一落。

游戏音效就响了起来。