第一千七百八十一

在调试网络的薄九听到了楼下的响动，拽起秦漠的手来，踱步走下了楼。

大概是因为昨天睡觉，头发被压了的原因，她的头顶有一根银发总是翘着，现在因为弄网线，鼻尖上还带着灰，倒是有种纨绔的帅气。

这不，她刚一下楼。

那边林风就叫了一声，张开双臂就想要抱过来。

只是还没等他的手接触到薄九的肩时。

唰的一声！

一张扑克牌飞了过来，直直的戳在了他鞋上。

疼的他一个跺脚：“我靠，这哪来的扑克牌，怎么戳人戳的这么……”

林风的那个疼字还没有说完，就被投在他身上的视线钉在了原地。

那目光，深不见底，漫不经心，却没有一丝温度。

林风顿住了，试探性的叫了一声：“队长。”

秦漠勾着唇笑了笑：“抱歉，刚刚手滑了。”

“啊，喔！”林风突然有点接不上话，这样的队长，礼貌的让人生疏，毕竟以前队长管教他们的时候，从来都没对他们说过抱歉两个字。

罚他们吃饭不准吃肉，才是常态。

熟悉队长的人都知道，他只要对外人，才会这么礼貌。

现在的他们……是外人了吗？

只有一想到这点，林风就会难受一下。

不过，也只是那么一小下。

因为没有什么比队长能平安回来更重要。

林风这个傻白甜，乐呵呵的相信了秦漠口中手滑那两个字之后，就有要去搭薄九的肩：“我给你说小黑桃，哥哥带了一打啤酒来，够意思……吧？”

唰！

这次的扑克牌是从他的头顶飞过去了，准确无误的削断了他的发。

林风顿住，表情幽怨的看着他家队长：“这次也是手滑？”

“当然。”秦漠嘴角浅弯：“我真正想戳的是你那只手。”

林风扭头是想找队员们诉委屈的。

没想到除了云虎还有点人性知道把他拽到身后之外。

其余的人，只用眼神给了他两个字，活该。

我靠！

这是群什么人！

小黑桃那个当事人更过分，在那一脸正经的道：“林队花，我早就想和你说了，我现在是有家室的人，不要总是对我动手动脚，我男朋友会不高兴的，以后别随便搭肩了啊。”

林风：……你和我称兄道弟，干二锅头的时候，可是搭着我的肩走了一路啊，还说什么，我就是个受，没有威慑力，真没想到你是这样的小黑桃！

有了这份打闹，一群人仿佛还是曾经的模样。

殷大叔在那叼着烟笑，coco和封尚咬着耳朵，饶容和林沉涛适当的画龙点睛几句，完全没有丝毫的不自在。

薄九一脸帅气秀恩爱，手段有点无耻。

秦漠神情的慵懒坐在她旁边，手臂就那么搭在了椅后，明明没有什么亲昵的举动，却能让人感觉到那两人始终都是一体的，即便是现在也是如此。

电竞圈骚话很多，你一句我一句，边吃肉边喝酒，哄笑满堂。

薛瑶瑶看着这群人，心底隐隐发热。

是真的觉得好。

即便是伤痕累累了。

可，他们回来了……