第一千七百七十六

难受吗？

薄九也不知道那时候是什么感觉了。

看着他拿过手机去，像是一个新玩家一样连地图都不是很熟悉，更不要说那慢吞吞的走位，甚至还撞到了墙上。

曾几何时。

她还发过誓。

永远都不让他坠下神坛。

因为她还记得一身白衣，手持长剑，挥袖之间，就能带走一滴血的样子。

即便是现在，各大网站上还留着有关他的游戏视频。

无论是走位，还是技巧。

都是宛如教科书一般的存在。

只有是在英雄这个游戏地图上，任何地方他都能来去自若，飘逸如风。

那一次又一次的三千刀斩，五连决杀。

就像是烙印一般，只要薄九闭上眼睛就会想起来。

所以当她那个刺客在嘲笑大神的走位时，她才会是那么个反应。

那些人，永远都不会懂。

他是怎样的一个存在。

薄九不难受，她心疼，疼的只想哄她的秦小公主开心。

无论做什么都行。

更何况只是在游戏里抓人。

看了一眼大神看的颇有兴趣，就开了第二把。

薄九玩着玩着也明白了。

大神的兴趣就是在给她捣乱上面。

比如说她杀着蓝巴巴呢，他手指点过来，操作着人物，往后一撤，先前她杀的那几下白杀了，仇恨值不够，还要重新拉怪。

等有一点，她杀人的时候，大神从不阻止。

还会在她耳边低声笑一句：“这么阴险？”

“都是漠哥教的好。”薄九喜欢藏草丛这个事，真的是潜移默化从大神这边学来的。

秦漠将下巴放在了她的肩上，很会听重点：“你的游戏是我教的？”

“部分是。”薄九说到这之后，突地双眸一亮：“这样，我给你说说你是怎么追我的吧。”

秦漠挑了下眉头，声音慵懒：“我追你？”

“肯定啊，总不能是我追的你吧，我是个女的。”薄九在说这句话的时候，眼睛没有看着秦漠。

小流氓也有心虚的时候，秦漠好笑的凑过去，亲了一下她的耳：“真庆幸我的金主还记得自己是个女的。”

薄九：……

“那，我是怎么追的你？”猎物的积极性是不能被打消的，尤其是放在家里养，更是如此，秦漠感觉某人的体温，浅浅的弯了一下唇。

薄九一笑，带着痞气：“我们小时候就认识，后来因为我家里突然之间出事了，必须要立刻搬走，那个时候不知道你是不是生我的气了，连我给你写的信，你都没有回，我们就断了联系，等到长大之后，我想在网上赚钱，就开了游戏副本打，你当时就看上了我，觉得我打游戏的样子太帅了，非要挖我去你们战队，在游戏里加了我很多次，全部都被我拒绝了，你就带着人找到了我学校，你也知道，我这个人还是很有礼貌的，你都那么盛情邀请了，我也不好意思拒绝，后来你越相处，你就越对我着迷，仔细想一想，漠哥，你那时候挖我进战队，肯定有近水楼台先得月的心思！”