第一千七百八十四

饶容心里很清楚，这样的话，只有他会说给秦漠听。

帝盟的人，每一个都是他带出来的，当然不会说。

唯一那个不怕秦漠的，恨不得将他宠进骨子里。

不接触又怎么改变现状？

更何况那人是秦漠，他不能就这样说不感兴趣就不感兴趣了。

不只是同战队的，就连曾经作为对手的他，都在等着他在亚洲赛上，打出他真正的实力来。

如果这时候需要个坏人，那他就来做。

“怎么样？”饶容轻笑了一声，继续道：“打吗？还是你觉得自己不厉害了，连一起开黑都不敢？”

随着他这句话的落下，周遭的气氛彻底降到了冰点。

秦漠将刀叉放下，对上了这个人的眼，嗓音很淡：“似乎被人看扁了，要怎么开黑？”

是了，现在的秦漠，连开黑是什么意思都不太了解。

“我，你，林风，云虎，殷大叔，五个人组队上游戏，看看能打出个什么成绩来。”饶容说到这里，看了少年一眼：“z就不要上了，她到了游戏上，恐怕不是直接带赢，就是在你身边保护你，测不出你现在的水平。”

“好。”一个字，秦漠拿着外套站了起来，唇边带着弧，情绪没有什么起伏，看不出喜怒。

楼上一个大的整间，摆满了电脑，最适合开黑。

偏偏薄九没有动。

秦漠朝着她这边看了一眼：“怎么？怕我玻璃心受不了？”

“没有。”薄九也站了起来：“我在想，你一会儿打的时候，我能不能坐在你旁边，你现在对人物技能应该都不太了解。”

秦漠闻言，眼里的温度总算是有了一点。

这家伙，还算是有点良心。

今天这一出，不就是为了让他接触游戏。

秦漠低头，嗤笑了一声，在抬眸时，换了浅笑：“你是我的金主，不坐在我的旁边，还想坐在哪？我腿上？”

“腿上就不用了，影响你打游戏。”薄九回答的很正经。

林风却在旁边听的快吐血了，不影响你打游戏，你就坐？

还有金主是个什么称呼？

小黑桃，你是不是还想让队长叫你爸爸！

队长失忆的这段时间，你到底都对队长说了什么！

林风是想找小黑桃好好谈谈的，无奈队长像防狼一样防着他，真的是扎心了啊老铁。

不过，好不容易又坐在一起开黑了。

每个人的心情都有点激动。

瑶瑶，林沈涛他们也开了电脑，不打观战也行。

饶容坐在那，把耳机拿过来戴在了头上：“我中单。”

“上单。”殷大叔还叼着烟。

林风选了个奶妈辅助：“我用这个，练练手。”

“我打adc。”云虎偏头，扫了一眼网上的情况。

他们都是用的大号。

大号带来的影响就是一上线，立刻就会被一大堆粉丝锁定！

平常单单拿出一个人来，就能引起一震波痕。

现在四个人一起上线，更是像凌空扔了一枚炸弹，炸的整个游戏的公平都在刷消息。

最后引爆这枚炸弹的，就是薄九替大神登陆上去的账号，秦漠……