第一千七百三十二

玩这个游戏的人，通常情况下都特别的想要上分。

而且大家也都知道，打野厉害起来，能带起正场节奏。

好不容易发现这么一个超神。

还没有结束，那边就有人开始发信息了：“对面的打野小哥哥，一会儿加下好友呗？你看我这么萌，别总杀我，带我上上分好不好？”

薄九一般情况下是不去看公屏聊天的。

但今天有秦漠在，秦漠会看。

在看到这一句话的时候，秦漠笑了，那样的笑意非常的好看，却在唇瓣间勾出了阵阵的凉意：“这是在和你搭讪？”

“嗯?”薄九这才是注意到下面的话，空出手来回了一句：“不是小哥哥。”

对面还在撒娇：“不是小哥哥是什么？大叔吗？大叔也挺好的，大叔更有魅力，么么哒。”

“是小姐姐。”薄九刚打完这四个字，就又被大神开始影响了方向。

他一手抱着她，一手点在了她的手机上，这一次大神的目标很明确，嗓音漫不经心的吐出了一个笑音：“只杀她。”

薄九：……这么对妹子不太好吧？大神应该不知道，她抓起人来超凶的。

“怎么？”秦漠浅笑着对上了某人的脸，手指敲在了她的指上，带出了一阵阵的酥麻：“你还真怜香惜玉上了？”

说到这里，他顿了顿，像是拿准了薄九喜欢什么，又开口道：“你把人送回城，有奖励。”

不得不说，大神后面那句话太诱人了。

果断把撒娇的那位送回城！

薄九一个提剑，趁着众人还沉浸在“是小姐姐”这四个字上，纵身掠过，直接带走了中路还在懵脸的法师。

那法师一见自己死了，直接打了一个“靠”字出来！

接着那边的人都笑开了：“哈哈哈，让你装妹子骗人，这次砸了吧！”

经常上网的人都知道，在游戏里流行一句名言，如果你发现对方打野打的特别好，就装妹子撒娇，百分之九十的情况下，都能避免一死。

那法师玩了这么久，这一招也是屡试不爽啊。

今天就这么点背！

很快，他意识到了一个问题。

最点背的还不是他刚刚死了。

而是……他走到哪里！

那个打野就跟到哪里！

连大局都不顾了，就为杀他？！

男法师已经傻眼了，除非他不出家门，一出家门必定死！

“什么仇什么怨啊！”他在公屏上打着字：“帅气小姐姐，不至于吧，我就撒了娇，你抓的我都生无可恋了。”

薄九看着上面的话，挑了挑眉头。

大神让她不要回，继续杀。

这一点她倒是没有同意，反而停下操作来，按出了一串字：“刚你撒娇的时候被我男朋友看见了，他现在就在我旁边看着，吃醋了，我得想办法哄他高兴。”

“……”

“……”

“……”

公屏上一串的点点点点。

打游戏碰到撒狗粮的并不稀奇。

但是以前他们从来都没有被虐到过！

可今天！

一个妹子为了让男朋友高兴，不断抓人？

实话讲，他们这些大老爷们真的是被虐到了！

这设定真的没有问题吗？

