第一千七百七十五

“什么意思？封狐狸你是在开玩笑吗？队长那种人就算以后退役了，也比我们厉害啊。”

林风说的这话特别急。

从一定程度上，封逸清楚帝盟的每个队员。

林风这个傻白甜，说话越是急，就越是代表着他在不安。

封逸伸手按了按自己的眉心：“总会有特殊情况。”

“是队长的手彻底不行了？”林风拿着手机走了两步：“那也没关系，只要我们打游戏的时候，队长看着就行，其实我也不赞成队长再上场，医生以前就说过，他的手不适合在打游戏，现在刚好是个机会。”

林风的话越说越多，说到最后，他的手一抬，狠狠的揉了一下自己的头发，声音也跟着蔫了下来：“封狐狸，队长他，到底怎么了？”

封逸知道他这是做好心理准备了：“失忆，什么都忘了，包括游戏和。”说到这里，他顿了顿，加上了两个字：“我们。”

我们两个字像是打在了林风的脑门上，他楞了楞，眼角都泛起了红：“所以才会是小黑桃带他回来。”

“机密，具体情况我也不知道。”封逸偏头点了根烟，声音缓缓：“不过，幸好那个时候他不是一个人。”

三年前的事情，他多少知道一点。

林风他们也是一样。

那个人带着一手的伤回来，还发着高烧，为的是能赶上比赛。

但有些事情错过了就错过了。

让大家忘不了的是，他肩膀上的伤，在换绷带的时候，就算不懂的人，也能看出来，那是枪伤。

这个人不在的时候，去做了什么。

他们都不会太清楚。

只是每次他回来，没有几天，就会有消息公布，哪哪的案件又侦破了，哪哪的海外同胞被安全送回了国。

一次两次三次，很多次之后，就会再是巧合。

别人或许不知道。

他，云虎，林风，家里都有点关系。

又都在大院生活过，这其中的关联，心里面不是没有数。

封逸也就敞开说了：“有些人在失忆之后，会对以前的生活有所排斥，实际上我并不是第一个发现秦少忘了怎么打游戏的人，是小黑桃，刚才她发了消息给我，你们明天见面的时候，也有个准备。”

“没有什么好准备的。”林风站了起来，声音难得的认真：“帝盟的队长只会是秦漠，即便是他不会打游戏了，他也是我们心目中的神，没有人能取代他的位置。”

闻言，封逸笑了：“那就好好准备明天的见面，适当的告诉他们，比赛前，你们确实应该聚一聚。”

“那网上的事？”林风轻轻的咳了一声。

封逸眸低微深：“公关方面我来处理，会给你们一个满意的答案。”

从某种程度上来讲，封逸也很护犊子。

只是，每个人都清楚。

在知道这件事之后，没有一个人心里会好受。

躺在床上，林风还在想，是小黑桃第一个发现的，她当时的心情到底是什么样的？

应该比他们还要难受吧？