第一千七百八十三

林风的眼里藏着什么，云虎都看在眼里。

包括那个傻白甜在知道这件事之后，第一反应就是发短信去告诉还留守在公司里的封逸：“封狐狸，你知道吗，队长的手好了，哈哈哈哈，队长的手好了，以后赵三胖他们再在群里嚣张，我直接关门放队长！”

大神们都有大神群，尤其是他们这种骨灰级的。

云虎在想，这人是不是忘了，现在队长失忆了，根本打不了游戏。

不过没有阻止，只看着那人和封逸说着话，还加了一句：“感觉还能再打十年！”

聚在一起，好像真的有一种力量，我们还能这样，年轻十年。

封逸看到微信的时候，还在处理网上的事。

一天一夜不睡了，还要去和一些媒体喝酒，手臂上半挂着西装外套，商业化的疲惫，原本跟在他身边的小助理，还在道：“封总，要不您睡会儿，我们盯着。”

就见他拿着手机，突然笑了起来，不知道看到了什么。

他将手放在脖颈上，按了按，像是又恢复笑狐狸的样子：“还是我盯，去顶点咖啡，犒劳一下大家，亚洲赛之前，都幸苦了。”

小助理想说不辛苦不辛苦，又偷偷的看了那人一眼。

以前她并不明白电竞公司是个什么概念。

以为就是简单的打打游戏啊，队员们好好比赛就可以。

现在她到了这里面才清楚。

一个好的战队。

不仅仅需要往前冲的队员，还需要后面有这样的一个人在撑着。

他要万事都想到，提前做预防，想不到的，就立刻处理。

因为这有关网络，传播途径快，遇到一些小摩擦还好，最怕的就是遇到颠倒黑白。

譬如现在。

网上那个自称是战队粉丝的，却每一句话都在阻挠战队，摆明了就是不让黑桃z回来。

公关部一管理，她就说对战队寒了心，白瞎了她的感情，全部都是喂了狗。

这些东西你一回应，就是战队不讲理。

封逸平时看的最多的就是这种东西，坐在电脑前面，偶尔抽根烟，管控一下，又会回到手边的事。

因为只有这样，黑桃z或许才能回来。

大概是公布了好消息的原因，餐桌上的气氛一直都很好，直到饶容站起来，看向秦漠：“既然手好了，那就打一把，也能看看配合程度。”

林风喝酒的手一顿。

coco那边也没有了声音。

那一刻，房间里安静极了。

只有秦漠的手上还拿着刀叉，姿势标准的切了一块羊肉，放在了唇瓣间，等到吃完之后，才浅弯了一下嘴角：“我对游戏不太感兴趣。”

顿时之间，周围的气氛都变了，隐隐的带了些冷淡。

林风立刻朝着饶容看了过去，那意思仿佛是在说，来之前都已经说好了，怎么你临时变卦。

饶容却像是没有看到林风的视线一样，也笑了笑，嗓音听不出来是什么情绪：“就算是失忆了，本能应该还在，秦漠，你是不感兴趣，还是对以前的自己很抗拒？”