第一千七百七十四

封逸其实开会的时候说过，让他们不要再回复有关网上的任何留言，无论是好的还是坏的，甚至还规定了他们的上网范围。

就是担心他们的心态会受影响。

电竞这个行业。

还有太多人不明白。

从以前的轻视到现在终于有人不会再说，那不过是个打游戏的了。

无数人在付出的努力，也有人在这个行业里找代打来做直播，为了赚钱形成了一套模式，讨好粉丝，粉丝才是爸爸。

久而久之。

越来越多的人觉得他们有权力来决定战队是什么样子。

可是，一些人似乎忘了。

这是竞技。

在竞技赛场上，实力才是最终。

行业内的人，在一开始接触这个行业的时候，并不是看出了它有多大的发展前景。

原因很单纯，他们热爱。

或许女孩子很难理解那种感情。

坐在一个宿舍里，推到对方的城池，打游戏到半夜，踢一下兄弟的凳子，拿出手机来叫外卖，叼着鸡翅又开一局。

这种日子，在出了学校之后，就不会再有了。

所以他们珍惜。

同样的，他们也希望那个出现在他们青春里的战队能走的更远。

他们明白什么才是支持。

买一张票，看着他们像以前一样，肆无忌惮的比赛，拿下胜利，甚至为国争光。

而不是像现在一样，陷入一次次焦灼中。

每一次都是因为一些人口中的喜欢。

有心理压力吗？

打电竞比赛的，不仅仅是有心理压力，从训练时长和面对电脑的时间来讲，没有人能多过他们。

简单的上班族，或者学生。

大不了就是被自己的上级骂。

而他们，要被网络上每一个人讨伐。

不能怼回去，你最怼回去就是你素质低。

大概没有人会关心，这个行业的从业寿命。

拿殷无药来说，没有人知道，他为什么喜欢抽烟。

可以解乏，又可以让他不用太去关注自己的颈椎。

脖子后面是真的疼啊，训练强度高的时候，在电脑前面一坐就是八九个小时，还是担心自己比赛的时候打不好，压力大的时候，睡眠质量极差。

以至于到现在，他白天都会打瞌睡，总给人一种睡不醒的感觉。

很多人都说那是大神们的气质。

慵懒懒的像是世外高人。

实际上，他们是真困，有一点时间都想拿来睡觉，心态还要靠自己来调整。

林风本来以为他怼完之后，会挨训的，他也做好了准备。

毕竟封逸的电话也打了过来。

可这一次也不知道为什么，那边的声音有别于其他时候：“有没有见到秦总？”

“本来约好的今天，后来小黑桃说等到明天再让我们过去。”林风傻白甜归傻白甜，但语气方面他还是听的出来的：“我说封狐狸，你是不是最近有什么事情瞒着我们？”

封逸还坐在办公椅上，向后一靠道：“是有一件事，只是之前还没有确定，现在大约有了感觉，林风。”

“嗯？”

“如果秦总不会打游戏了，你会怎么办？”