第一千七百八十八

coco偏头，朝着薄九看了过去。

小黑桃肯定已经发现问题了。

可是为什么脸上一点露出来的情绪都没有。

只在那坐着，嘴角挂着笑，看着队长操作着游戏里的角色，

偶尔会听到那两个人的谈话。

“这个人大招是什么？”

“他啊，能勾人，坦克一个。”

“也就是血很厚？”

“嗯呐。”

“那不杀他，还是要找软柿子捏。”

最后一句话是队长说的，嗓音淡淡，完完全全是现场授学。

小黑桃在那撑着下巴，附和的话实在是没节操：“嗯，找软柿子捏！”

coco：…………这俩儿人，真的是…。

coco心里的悲伤楞是没表现出来，就被这发狗粮且无耻的一幕给冲淡了。

倒是打中路的饶容，眸光顿了顿，切换小地图放大，野区也会尽收眼底。

因为要对线敌人，所以他并没有仔细去看秦漠的操作。

只是有一点，很明显，那就是秦漠的刷野速度，慢的让饶容手指顿了一下。

任何一个职业里玩刺客的，这个时候应该早就已经把自家野区的野怪全部都清完了。

更不要说是秦漠，他比所有的人，刷野速度都快。

不仅仅是因为走位，还因为他清楚每个野怪出现的间隔地以及技能恢复的时长，怎么去灵活的配合运用，整个圈子里，只有他能做到。

最具价值的选手，从来都不只是随便说说。

他在刷野时，都能利用技能走路。

打这个游戏都知道，经济决定了装备，装备决定了你的伤害。

而谁最快打到钱，谁的伤害就越高，这样才会在对战的时候，能一套技能下来秒掉对方。

所以，时间在这个游戏里尤为重要。

现在，秦漠的刷野速度虽然比起普通玩家来要快，但是在这个等级，却连他以前十分之一的实力都没有，甚至是走位都有些飘忽不定。

或许他的本能不会让他退化成一个连鼠标都不会用小白，但很显然，他已经忘了，打野的意识。

刺客这个时候，该做什么？

他并不知道。

意识这个东西说起来很玄。

每个人和每个人的打野方式都不一样。

小黑桃也是打野的，两个人都很厉害，所到之处都是寸草不生，但给人的感觉却不同。

有句话说的好，刺客打的不是看谁更不要命，而是意识。

意识好的话，即便是全局逆风，都能靠着指挥作战，刺客带节奏来取胜。

意识不好，人杀不成，还会被压着打。

尤其是像这种高端局。

饶容这个想法刚一落，就见野区河道那里突然出现了一道人影。

是对方的刺客！

他手指一顿，本来是想着立刻过去支援。

一个好的中单，都会中野联动。

更何况是有着团控之称的饶容。

只是，他像是想起了什么。

并没有动，而是停在了那里，眸光朝着那道白衣的位置看了过去，眼底闪着淡淡的芒。

秦漠，让我看看，你还知不知道，身为一个打野刺客，都要做些什么。

只会抢野，怎么够……