第一千七百七十八章

“也没什么，只是想问问，给我的奖励在哪？”薄九可没忘记，大神说的，只要她抓爆那法师，就有奖励。

秦漠好笑的挑眉，为了个奖励，就这么跟了他一路？

孩子气不孩子气？

薄九见他不说话，薄唇撇了撇：“该不会是蒙我的吧？”

“闭上眼。”秦漠手指伸出来点了点她皱起来的眉心，这家伙还给他闹情绪了？

薄九瞬间就笑了，非常上道的闭上了双眸，心道现在讨个吻还真不容易。

为了配合大神的身高，她还向上点了点脚尖。

秦漠看着某人的举动，忍不住的勾了下嘴角，把手里的东西，放进了她的裤袋里，漫不经心：“好了。”

好了？薄九睁眼，明明连碰到没有碰到她一下，怎么就好了？

“不亲吗？”薄九在说这三个字的时候，神情颇为失望。

秦漠：“你一个女孩子脑袋里面都在想什么？”

“之前不是说过。”薄九一脸无辜。

闻言，秦漠想起她提过的那个答案。

两个字，睡他。

他是那么好睡的？

秦漠不去看这人的脸，作势要把东西拿回来：“既然是这样，那我送你的这个奖励，你应该也不太想要。”

“谁说我不想要，漠哥，送出来的奖励，哪有要回去的道理。”薄九一手挡着他，一手按住了自己的裤袋，这才发现那是个什么东西，圆滚滚的一块，包着很好看的包装，巧克力味的奶糖？

薄九顿了一下，她突然之间想起，在部队的时候，他也是这个样子，无论什么时候，好像在他的口袋里都会装着一块糖。

只是因为她喜欢吃。

秦漠见眼前的人不动了，眉心皱了皱。

什么意思？

她不喜欢。

应该不可能。

从他的观察来看，这家伙很喜欢吃糖，而在这些糖里，她最喜欢吃的就是这个味道。

那现在为什么是这幅表情。

没有看到自己想象中会来到的笑颜和投怀送抱，这让秦漠单手抄进了裤袋里，并没有改变什么情绪，只是那话他不应该问。

“怎么？不喜欢？”

听到那道熟悉的声音之后，薄九才将思绪收了回来，手指攥紧了那颗糖果，眼睛笑成了一道月牙：“我很喜欢。”

秦漠扫了她一眼。

很喜欢？

却完全没有惊喜的样子，反而像是在怀念什么。

秦漠将头偏了过去，碎发恰到好处遮住了他的眼：“喜欢就好。”

这个人说的和她想的，并不一致。

不过很正常。

通常情况下，都会怀念自己的恋人在没有失忆的时候是什么样子。

想到这里，秦漠隐隐的扬了下唇角，明明是笑着样子，却让人感觉不出任何的温度。

当然，秦漠这个样子，是不会让薄九察觉出来的。

只会在床上握着那人的腰，狠狠的欺负，听着她求饶了，他才会亲亲她的眼角，并不做到最后一步。

临睡之前，薄九总觉得有人在她耳边说着什么，声音很低，似是沾惹了外面的湿意，沉的磁性：“现在在你身边的人，是我。”