第一千七百七十九

大概是这句话印象太深刻了。

第二天醒过来的时候。

薄九还跟在秦漠身边问：“漠哥，你昨天是不是和我说话来着？”

“说话？”秦漠长生玉立站在床边，漫不经心的系着衬衫的纽扣，听到她的话之后，骨节分明的手指在光晕中顿了一下，白亮的几乎透明：“说什么？”

薄九看着那张神情慵懒的脸，再听他的问话，眉头拧了拧，难道是她睡糊涂了。

“说现在在我身边的是你之类的。”

秦漠像是笑了一下：“我会说这种话？”

“确实不太像是会说的……”大神除了毒舌之外，甜言蜜语这项技能基本没有，薄九站起来赤足踩上了地板，或许真的是她睡糊涂了。

谁知，她的脚更落地，就被他拎着后衣领，拽了起来，扔回了床上。

“去穿鞋。”

像小时候一样，总是盯着她穿鞋。

薄九看了看那张脸，接着弯腰，将拖鞋塔拉上，这样应该可以了吧。

秦漠懒得再管那家伙，踱步走进了浴室，打算洗漱。

谁知道，这小流氓还在后面跟着，挤牙膏的时候，连衣袖袖口都不知道往上挽，白张了一张好看精明的脸。

薄九也注意到了大神看她的目光，坦然然的道：“漠哥，今天战队的人会来，都是你的兄弟。”

秦漠懒洋洋的挤好牙膏，轻”嗯”一声。

“到时候大家一起聚聚。”薄九说着，就要去碰洗漱盆。

秦漠却快她一步拽住了她的手，嘴上还叼着牙刷，神情淡漠的很，脸却微微的向下侧了侧，手指折着她的袖口向上卷了卷。

薄九看着光晕下的那张脸，俊美又熟悉，或许根本没有什么两样。

“如果你再看着我，想起以前的什么事，我就要生气了。”听不出来这句话是玩笑话还是真心话，薄九只知道，他伸出来，按住了她的后脖颈，向着他的方向压了压，嗓音缓缓：“洗脸不知道卷衣袖？你多大？”

薄九自理能力确实一般，现在脸都被人洗好了，眼波一转，嘴角忍不住的向上翘了翘。

大神那语气，多少带着恨铁不成钢。

就差在前面加上薄小九这三个字了。

薄九笑着喝了一杯牛奶。

牛奶也是大神倒给她的，还在那用手试了试温度，才给她。

越来越像小时候的举动。

薄九看的高兴。

这份好心情一直持续到她给林风发信息的时候。

林风那个傻白甜，还在那紧张呢：“你说我们要不要带点什么东西过去？”

薄九不喜欢按字，干脆语音：“家里倒是什么都不缺，管家爷爷做了烤全羊，我们一会儿围着桌子边吃边谈就行，吃完你们就在这训练，十三台高配外星人，够你们组团开黑的。”

听完这段话之后，林风偏过头去，神情有点恍惚。

云虎看了他一眼：“怎么？小黑桃那不方便？”

“很方便。”林风站起来：“说是可以直接过去训练，不过有哪家人会在家里做铐全羊的？”

云虎：……