第一千七百九十

“这人谁啊，真的好无耻，什么叫做秦神连他都打不过！他们明明是四个人抓的一个人！”

“我就想问问那个叫犬的，你刚被你们家辅助奶了一口吧？没有辅助奶你，你看看你死不死!”

“卧槽，我这爆脾气！看不下去了！怎么能有人会说出这样的话来。”

“也不用看了，游戏要结束了，帝盟妥妥赢。”

确实是要结束了。

那边什么都不管，林风和云虎两个人还不知道发生了什么事，就已经攻到了对方的基地。

接着，他们才看到了公屏上的话。

林风按着鼠标，就要往回跑！

谁知还没等他到。

饶容那边一个转身，被动技能加位移，瞬间收割，只留下了一道四连决杀的音效。

那边对方的基地，不用林风他们去打，已经被兵线占领了。

犬看着公屏上的字，按了一下键盘：“怎么还在吵？不是说好不吵的？都说秦粉素质高，我怎么没看出来，不过虽然比赛输了，但是虐了咱们的秦大神，也是很让人开心的。”

“我去你妈的！”林风真的是什么都不管了，直接在游戏里爆了粗口！

有那么一瞬间，饶容也在后悔。

他没有料到对方会有这么一个人。

在他反应过来的那一瞬间，已经来不及了。

可事实已经造成。

薄九清楚饶容的办法没有错，因为大神在那一瞬的操作，已经比他昨天看她用手机玩的时候，强太多了。

只是时间还不够。

他甚至连对方有些任务的技能都还没有弄清楚。

就一下来了四个人，招招都是针对他。

如果，如果是以前的他……

薄九将眸光移开，落在了那人清隽俊美的侧脸上，第一次喉间难受的发紧，紧的像是有什么东西要溢出来了一样。

机房里的气氛低到点上。

秦漠甩了下手，似乎没有任何的情绪。

他看了看自己刚才握着的鼠标，再抬眼去看躺在游戏里的人物。

有一瞬间的停顿。

是因为心脏传来的不甘太熟悉。

熟悉的，仿佛他曾经经历过一样。

林风根本压不住火，每个人都知道，这个时候不能爆粗。

因为公众人物，一旦爆粗，很多负面消息就会起来。

即便是你做的没有错。

一些路人也会觉得，你怎么是这么个形象。

更不要说那些本来就看你不顺眼的人。

更是会逮住这个机会添油加醋。

犬就是这类人，一听林风爆粗了，哎呦呦了一声：”真是可怕，帝盟的大神们怎么还骂人？’

“够了。”是他的队友在阻止他，毕竟现在这样说话太不地道了。

犬不认为自己做的不地道，反正他都死了，水晶基地也快没了，抓紧时间说了最后一句：“不会打野就不要打野，手速跟不上了，就快点走人，省的让人看了觉得好笑。”

随着他这句话的尾音落下，水晶也彻底爆裂开来，满屏的银花散落。

明明是胜利了，可没有一个人能开心的起来。

就在这个时候。

啪的一声脆响！