第一千七百九十二 杀不到算我输

电脑那边的犬并不知道他打算要打废了的这个秦粉，实际上是黑桃z。

一边做着直播，一边还在说：“这种级别的，我就继续上把的游戏角色吧，随便打打都能赢。”

犬的这句话，让多少秦粉都像是吞了苍蝇一样恶心。

但是他们不能说话。

快要亚洲赛了，他们不能冲上去就撕，因为撕的话，只会给这人涨热度。

身为粉丝，现在最担心的就是即将要和这个犬对战的那个人。

他们也希望能替秦神出口恶气，好好教训一下这个渣。

可这级别差距也太大了一点。

会不会有事啊？

就在粉丝们这么想的时候。

游戏已经开始了。

他们也注意到了两边选的都是同样的游戏角色。

秦神最擅长的英雄！

看到这一幕之后，犬嗤笑了一声：“真的是不自量力，等我打个蓝buff之后，直接送他回泉水。”

犬的速度不错，套路也是学着秦神之前的视频学的，一个技能位移到了野区之后，直接从蓝打起。

粉丝们越看心越慌，他们选的都是犬这边的视角，一看他的操作还不错，心凉了一大半。

可就在这个时候。

突地一道白影如风般掠了进来！

先是一个打野技能带走蓝buff，再来一个位移，伤害直接定在了犬的身上。

电击减速，长剑一扫，没有一点偷完野要走的意思。

“这个人！这个人不单单是想偷蓝吧！”

偷蓝？

薄九舌尖抵了下上颚，明明嘴角带着笑意，可coco却在她身上看不出丝毫的温度。

她的右手握着鼠标，左手的起落快的让人根本看不清。

屏幕上，那白衣飘飘的人影，非但没有在遇到防御塔的时候往回移，反而紧追着残血的犬，一个长剑提起！

“他，他是想？！”

“越塔强杀！？”

“现在有点早吧？难道要一命换一命？”

犬完全没有料到这人会这么的凶，反手给了对方一个减速，就打算要丝血反杀。

可那人却好像提前预判到了他的动作一样，一个灵活的曲线走位，避开他招数的同时，如风般的进了他的身！

K，o！

一，血！

听着那振奋人心的音效，观看直播的粉丝们，全部都瞪圆了眼！

犬被气的脱口而出一句：“你也逃不了！”

要知道防御塔自带的攻击力也是很强的！

可谁知。

那道人影却下一秒钟，闪出了塔，重新回到了蓝buff那！

一技能回移！

“我靠这么帅的吗！”

“这风骚的走位啊啊啊啊！”

“天了撸！我的少女心要爆炸了！”

“某主播这下被打脸了，就刚才那套操作，不服不行。”

犬这边是看的到弹幕的，本来以为能同归于尽，没有想到会是这么一个结果。

要是他连秦漠的粉丝都打不过，后面的话还怎么圆！

不行，他必须想个办法！

“刚在抽烟，没想到秦大神的粉丝还挺会偷袭，接下来要好好打了。”犬就像是什么都没有发生过一样，操作着自己的游戏人物。

他能看到游戏小地图。

在他看来这个粉丝也是太猖狂了。

杀了他不走，还在那清他野区的小怪。

刚才是他没有设防，才会被对方得逞。

这一次那人才有一半的血量。

肯定是刚才打小怪吸满了血，可恶！

不过没有关系。

很快，他就会让他后悔刚才的行为！

犬想着长剑一提，就朝着那个人影掠了过去！

观看的粉丝不禁大喊了一声：“危险！”

还在杀着小怪的人影像是没有察觉到这一幕一样，长剑刷着野。

一下，两下，三下……

每个人的心脏都像是被提到了嗓子眼上！

他们甚至不忍去看那人影被杀。

可下一秒钟。

整个直播房间都像是静止了一般！

他们眼看着那道人影在刷到第三下的时候，反手长剑一挑！

唰唰唰的三声响动，漫屏的银花落下。

犬瞳孔一缩，就想要后退。

他没想到对方打野的速度会这么快。

经济上多了他一倍。

一出手就是大招。

不行，不能打！

这是犬的想法。

然而。

这场游戏是他说不能打就不打的吗。

任凭他利用一段位移逃回了原处。

那道人影却好似早就预判到他的落点一样，手指按着鼠标掉头，长剑一扫，电阵设下。

被抓到的犬，重重的将鼠标摔了出去！

避不开，根本就避不开。

这个人就像是幽灵一样！

什么玩意儿！

游戏音效再次响了起来！

会玩的人都知道，刺客被这样抓了两次，再想起来就太困难了。

犬的眸也跟着沉了下去，刚想要开口。

哪里成想对面的人，却早他一步，打出了一行字：“这才是我家秦神的操作，当然，比起我家秦神来，我还差的有点远。不过，犬先生，比起你仿了个十分之一，就来扎刺，爸爸完全有资格送你回泉池。”

这话说的，霸气到机房都在跟着起哄！

林风是最激动的，在那挥动着自己的双手：“小黑桃！锤！使劲儿锤！锤爆这孙子！”

“林前辈，林队花。”薄九偏头。

林风现在也不在意称呼了：“怎么？继续锤啊！”

“你让开点，挡到我男朋友看我替他出气了。”薄九嗓音淡淡，还在打着字，手指修长漂亮。

林风：……

“就是，你让开点！别挡队长！”coco凑上去，为的是在自家队长面前刷好感：“这人，真不懂事。”

秦漠闻言，顿了半响，勾起薄唇，点了下头。

Coco感动了，队长这是回应他了！？呜呜呜，真不容易！

林风：……我靠！这战队没法呆了！

没人搭理他，除了云虎把人拉了过来。

其他人的关注点还在屏幕上。

作为一个直播，犬看到那番话之后，不可能没有反应：“你说谁是仿的？不过是被你杀了两次，就这么胡编乱造？大家玩的英雄一样，技能也都一样，我用的着仿谁吗？”

薄九打兵的时候还不忘回复：“仿不仿，从出装技巧上大家都能看出痕迹来，你自己心里就没点字母数？还有，你说我只杀你两次?”

“呵呵。”

“从现在开始，你出来一次我杀一次，杀不到算我输。”