第一千七百八十五

当秦漠这个游戏id出现在大家视线里的时候。

全网都像是停顿了零点一秒。

紧接着！

真的是炸了！

公屏消息被刷到爆！

啊啊啊的叫声充满了整个游戏！

“我秦神！我看到了什么！我秦神！我要不行，冷静冷静，我再看一眼，妈呀，真的是我秦神！”

“激动跳下床，在楼下跑了三圈！今天上网果然有惊喜！”

“什么？秦神回来了吗？在哪，在哪？！”

“点大神观战那，第一房间显示就是秦神他们！”

“我靠，五黑啊！有生之年我既然还能在网上看到这一幕！”

“都不要拦着我，我要看我老公！”

游戏还没有开始，秦漠还在选角色，不只是这里，就连官微那边也都被轰炸了！

无论黑再怎么说自己心寒。

但有一点，官微转发的热度没有一丝的降低。

秦漠，这两个字，代表着什么，每一个电竞战队都清楚。

那个他们曾经不知道他身世，只想着把他挖过来，他却怎么都不走，认准了封逸那个小经纪人的时候。

所有的商人就都很清楚，那是谁都无法超越的热点，流量，人气以及神一般的操作技术。

他不是明星。

却比明星还具有话题量。

让很多人都望尘莫及。

热度在一直的上涨。

观战的人数也一样。

“咦？怎么秦神还没有选角色？”

“打野的位置都空出来了，秦神肯定会打野，啊，我有预感，今天肯定又会被我老公的操作帅哭！”

说是这样说，可这一次，秦漠选角色的时间，确实太长了。

林风侧过头来朝着这边看了一眼。

就见他们家队长，一手拿着鼠标，漫不经心的问着他旁边的少年：“你上次选的是哪个人物？”

“要用我用过的吗？”薄九笑了，侧过身去，隔着他的手握住了那只鼠标，气息有点撩：“这个，这是英雄里最帅的刺客，一身白衣，长剑在手，走位飘逸，厉害起来的时候，能秀翻全场，被好多女孩子喜欢，都会在私底下叫他老公或者小哥哥。”

“你也喜欢？”秦漠一边点着确定，一边心不在焉的问着某人，虚假人物有什么好喜欢的？

薄九半拖着腮一笑，邪气的很：“喜欢啊。”

“是么？”秦漠有种想要换掉这个角色重新选的冲动，薄唇都有点泛起了凉，看不出帅来，小白脸一个，腰上还挂着个酒壶，吊儿郎当的，呵。

他之前还觉得他看上的这个猎物，虽然没有什么明显的优点，但是眼光还是不错的。

现在看来，眼光也不怎么样。

岂料，他这个想法还没有落。

那边就又响起了少年的声音，气息离着他的很近，像是在他耳边说的，热的有点痒：“因为漠哥你最擅长的角色就是他啊，讲真，这整个游戏里，只有你操作的他，才会特别的帅，别人的根本没法看。”

林风：……我靠，小黑桃你还有节操吗？这种话都能说得出口！这游戏还打不打了！