第一千七百八十九

刺客，最终看的还是如何避开危险之后，原点立定，回手反杀。

曾经你最擅长的。

现在你还记得多少？

饶容抬起眸来，波光一动。

是时候，别在逃避了。

这边，秦漠还在打着野怪，突地一下，手指就顿住了，对于危险，他像是有着天生的敏锐，操作着人物，向着下面的草丛挪了挪。

电脑屏幕那头的犬嗤笑了一声：“还想逃？”

说着按了一个进攻的口号，一技能入侵。

直接就想要将伤害打在秦漠身上，到时候看了录屏的人，都会看出到底是谁的技术更好。

没有想到，那人身形一偏，竟好死不死的避开了他这一剑。

犬脸上一热，像被人打了硬生生的打了一拳。

不过不要紧，这里不单单只是他一个人！

犬开了语音：“弄死他！”

唰！

另外一个人的身形也冒了出来。

谁知，秦漠挡了饶容那一击之后，直接一技能位移，长剑提在身侧，暂时离开了敌方的视线。

连带着第二个冲上来的人，也没能将他勾住。

但很显然这一次，对方的意图并不是在抢野。

而是在杀人，

因为第三个人出现了。

控制法师。

身形一转就将秦漠操作着的英雄眩晕在了原地。

这个角色，秦漠还是第一次见，并不清楚技能属性。

本以为能利用一技能位移回来，没想到对方的控却是标记性的，根本容不得他避开。

犬一看秦漠被定住了，嘴角的笑彻底裂开了，又重复了一句：“弄死他！”

坦克又是一个斩杀技能跟上。

瞬时间，秦漠就成了残血。

他身形一偏，眼看着就要进防御塔。

犬却直接追了上来，一个大招突击，就要将人带走！

谁知就在这个时候，秦漠一个反身，长剑提起，唰唰唰的三声响，银光落下间，满血的犬，被去掉了一半的血量。

犬惊的一个缩手。

秦漠并没有逃掉。

可是他也活不了！

那个人在临死前都给他布下了电阵。

犬惊恐的大喊了一声：“救我！”

旁边的辅助一上，快速的点了治疗，趁着他最后一口气的时候，给他奶上了血。

这才让他免于一死。

原来这里不是有三个人，而是四个人！

四个人来抓一个打野？

其他的东西都不管了吗？

这到底是什么打法？

很快，犬那边就给出了答案，生怕他的声音没有人听到，干脆直接在公屏上打出了一串字：“秦神？神？我看技术也就那样，我说秦神，你要是老了，就早点退休，不要总是拿自己的手伤说事，连我都打不过，还参加什么亚洲赛啊，我要是你，我就给新人们多一个机会，也省得到时候发挥不出来，影响自己的声誉，连带着帝盟都跟着你遭殃，先说好，我这这话可没有黑人的意思，你的粉丝太可怕，还是别来撕我了，呵呵。”

这段话，无疑是在挑衅。

所有看到这段话的人也就明白了，为什么对方会有四个人来抓一个打野。

一切根本就是埋伏好的！