第一千七百九十四

“一般的职业选手确实做不到，但如果是那个人的话……就有可能了。”

那个人说的是谁，一些经常看联赛的粉丝们都知道。

在国服的打野选手里，除了秦神之外，能做到这种效果的只有一个人，c区首杀王，黑桃z!

虽然那个人很久都不出现了。

但是玩游戏的玩家们都还记得，第一次看到那个人的时候是怎么样的场景，

她就是这个样子，用低等级的账号杀高等级的，每一局都能带的大家飞起！

现在，仍然是！

“咳，怎么办？cp粉又想要脑补了！”

“这不是cp粉的事了吧？这分明是女朋友在帮男朋友报仇的节奏！”

“我猜某人现在肯定在哄秦神开心，抬头望天，这狗粮撒的，让人服啊。”

“等等，你们看看那人的id，秦小秘是我家的！”

“……我好像知道了什么不得了的秘密！”

“那个，刚你撒娇的时候被我男朋友看见了，他现在就在我旁边，吃醋了，我得想办法哄他高兴的秘密？”

“所以现在秦神也坐在某人的身边？”

“楼上的真相了！”

“哎呀哎呀，冲冠一怒为男友，不废一句话，到了野区就是抓！”

薄九这时候看到游戏公屏上刷出来的对话，手指顿了一下，侧过头去，认真的对着大神道：“漠哥，你看全世界都知道我喜欢你。”

“嗯。”秦漠抬起手来的时候，嘴角还是笑着，落在少年那颗毛茸茸的头上，感觉着掌心的温度，竟然会觉得很开心。

薄九乘机继续撩：“你看我就说我没骗你，你还总是防备我，你以前就总是想把我娶回家，什么时候把这个诺言实现一下，不要总是拖着我，你难道不知道吗，追女孩子不能老拖着，会被拖出事的。”

林风和coco离着这两个人最近，现在听着少年漫不经心间说出来的话，两双眸子都变了，大的像是外面挂着的灯笼！

彼此相互看了对方一眼，从神情到举动无一不在表达着同一个意思，我靠，小黑桃这家伙真的是为了得到队长的爱，什么都做了，这么无耻的话居然都能说的出口！

林风是最先反应过来的，对着薄九的方向，两手一抱拳，那意思是佩服，佩服！

薄九从容不迫的挥手，坏坏懒懒的笑，就当回应，这算什么，小意思。

“真的是比不了，比不了。”林风捂着胸口，宛如受到重击一般：“我总算知道我这么多年都找不到女朋友的原因了，都怪我脸皮太薄，连一个妹子都不如。”

这句话，有人搭他的。

“你还想找女朋友？”是云虎，他看着他，泼墨般的眼底泛着一丝丝的凉意。

林风被看的一阵头皮发麻，轻轻的咳了咳，坐在那大大咧咧的道：“我就是打个比方。”

“你这样的比方以后还是不要打了。”云虎慢条斯理的回道：“女朋友这辈子你是找不到了，你要想找男朋友，现在倒是有一个，要不要?”