第一千七百八十二 甜蜜的惩罚，漠九

被大神带到房间的薄九心里很清楚。

大神这是要找她秋后算账。

林花花那个猪队友真是害惨她了。

与其被动不用先发制人。

这是薄九一惯以来的作风。

于是刚一到房间，她就开了口，神情略真挚：“我可以解释。”

“喔？”秦漠看了她一眼，手指上转着扑克，听见这话之后，把扑克牌往茶几上一丢，人往后一靠，不疾不徐。

薄九一笑：“你看我是个女孩子对吧。”

“嗯？”秦漠眉头半挑了一下，整个人的态度都是，你可以开始你的表演了。

薄九觉得这个态度，她是不被尊重的。

伸出手去，将男人的脸一捧，才继续道：“从小管家爷爷就教导我我做为一个淑女，做事要矜持。”

秦漠闻言，笑了起来。

“笑什么？”薄九挑眉。

秦漠将那家伙的手拿开，嗓音缓缓：“那你真是个失败的教育案例。”

薄九无所谓的笑笑：“反正作为一个淑女来说，我也是要面子的对不对，你好不容易把我那些黑历史忘掉，我肯定会说是你追的我，这没毛病的，漠哥。”

“这样听起来，你好像还挺开心我失忆的。”秦漠将那人的手弹开：“过去。”

薄九：……不是吧，连吃豆腐都不让了？

“看来我的金主，总是不会抓重点。”秦漠一笑，嘴角半勾：“我换个方式问，看到长的好看的就表白，是你的喜好？”

薄九立刻否认：“当然不是，这是个误会。”

“是么？不如聊一聊，我是第几个被你表白的？”秦漠轻笑的样子，尤其让人觉得危险。

薄九抬眸：“第一个，也是唯一一个。”

秦漠看着那双黑白透亮的眸子，那里面清澈的仿佛只能倒影出他的脸来。

他没想到会是这样的答案。

毕竟刚才那些吐槽的话并不像是凭空捏造的。

薄九说到这一点，还略微抿了抿薄唇：“讲真，漠哥，你长的这么好看，除了你之外，我还用向谁表白吗？”

呵，这一句，又是来哄他的。

想是这样想，但此时的秦漠，偏过头去，嘴角的笑清晰可见。

可见很吃这一套。

薄九没有看到这一抹笑，还在那继续说着：“你现在是忘了，你有多难追，小时候我刚认识你的那会儿，你整个人都像个洋娃娃，因为长的太漂亮了，我都舍不得冲你大声说话，你不知道，我小时候超凶的，对你就很温柔，可惜啊，你都不领情，总是嫌我脏，要给我洗手，吃饭前洗吃饭后洗，连睡觉之前都要洗，一副嫌我很麻烦的样子，不过都说情人眼里出西施，即便你那个样子，我也觉得你很可爱。”

不然怎么会把你当成女孩子。

当然，这句话薄九绝对不会说出口。

“当时我就察觉到了自己的感情，羞答答的抱着我的存钱罐去找你，就向你告白了。”

说到这里，薄九又抿了抿薄唇：“可是，结果不尽人意。”

秦漠听到这里，眸光朝着她扫了一眼：“羞答答？你确定你适合用这种形容词？”他想象不到刚才那一幕温情的画面，会是这个人做出来的。

“我那时候还是很纯真的。”纯真的想要买你，可惜你太贵。

秦漠漫不经心的挑眉：“是么？我纯真的金主，是在小时候就对我一见钟情了？”

“嗯，那时候我三岁半。”薄九乘机握住了大神的手：“你明白那种心脏被电到的感觉吗？”

秦漠不动神色的允许了她的动作，接着好笑的扬唇：“一个三岁半的孩子就能体会到心脏被电到的感觉，我不太能明白。”

这家伙还真是能扯，还心脏被电到。

薄九一脸深沉：“那就对了，我当时也不太懂，现在想来，就是太喜欢你了。”

听到这一句，秦漠再也忍不住了，反手将人按在了沙发上，居高临下的看着身下的人，一张俊脸半侧了过去，气息徐徐的打在了薄九的耳上：“胡扯到此结束，至于金主的私生活，我只有一点要求要提，既然选了我，就一直只选我，明白吗？如果金主太花心的话，我可不确定，我会做出什么事来……”

薄九还要开口，却被他的吻打乱了气息。

不只是吻，还有他伸过来的手，已经就着那个姿势，撩开了她的衣摆，从小到上的探了进来。

薄九浑身都是烫的，甩不开他带来的酥麻感，衣服和头发都凌乱的充满了暧昧的美感，以及那沾惹上绯色的脸。

耳边渐渐热起来的吻，让她连双腿都跟着有些发软，嗓音因为他的手，变得有些断断续续：“外面，还要，打游戏……”

“会打。”秦漠说着，一个倾身，将吻落在了她脖侧的位置：“不过，我的金主，在我取悦你的时候，你是不是应该专心一点，嗯？”

这哪里是取悦，明明是又甜又挠人的惩罚。

他几乎揉边了她的全身，却偏偏不给肯她，邪佞就像是一只撩人的恶魔，在她的耳边低低的问着，那嗓音沙哑的很：”还向不向其他人告白了，嗯？”

“本，本来就没有过。”衣服之间摩擦出来的声响，让薄九越发的难捱，干脆化被动为主动，长腿环住了他的腰，接着一笑，亲了亲他的喉结，如同海底的美人鱼，处处都透着魅惑：“说起来，漠哥，你还真能忍。”

秦漠的眸因为她的动作，骤然一深。

自己怀里的这个人，太明白怎么来碾压他的理智了。

美人看骨这句话不假。

入手即滑的凝肌如玉。

再加上她在说话时，扬起的唇角和眼尾处那颗就像是化为人间美女的妖，特意点上去，专门用来蛊魅书生的一样。

她像是准备好了，再等人采摘。

衣服凌乱着，锁骨精致，胸部弧线圆润，上衣被他的手撩了起来，露出了一截莹白光滑。

足以引爆任何人的冲动。

而且这样的画面，都是出自他的手。

包括她的情动。

秦漠单手一抽，接着缓缓的笑了：“你是想今天一整天都在床上？游戏也不要了？如果是，你就继续撩。”

闻言，薄九改变了姿势，小流氓一样：“好可惜，时间地点都不符合。”

“不用可惜，你如果想来的话，可以继续。”说着秦漠作势就要俯身，薄唇酝着的笑意如此明显。

薄九好不容易让人停了手，当然不会笨到继续被惩罚：“不了，正事要紧，你得知道我是个体谅人的女朋友。”

秦漠挑眉，放开了她。

薄九伸手把上衣摆平，拉着大神就要走。

那人却没有动，偏头又看了她一眼，就那样任由她拽着，一手漫不经心的撑着自己的下颚，嗓音还是沙的很：“你就打算这样让我出去？”

这样怎么了？

一开始薄九还不明白是什么意思。

后来一低眸，长腿就碰到了他明显起了变化的地方，脸上一阵热。

偏偏他还是那个样子，清贵禁欲的让人想要染指。

动情都动的这么勾人的，估计也只有大神了。

过了半分钟。

那地方一点要冷下去的趋势都没有。

薄九还维持着先前的姿势：“要不要我帮你？”

“怎么帮？”秦漠侧眸。

薄九低声说了一句什么。

秦漠笑了：“用手？”

薄九嗯了一声，那双眼漂亮的很：“怎么？你不喜欢？”

这家伙也是大胆。

往往直白的让人招架不住。

秦漠看她说着就要动，浑身的伪装都要卸了，接着按住了她的手：“你这样，只会火上浇油，快疯了都。”

薄九还是第一次听大神说这样的话，眸光一愣，就被人拉进了浴室里。

打开的是冷水。

他让她在磨挲玻璃外站着。

即便是如此，薄九也能感觉到他的气息在浮动。

五分钟。

确实比她帮他要快。

在出来的时候，他已经换了衣服，一手按着毛巾在头上，黑色的发还在滴着水，浑身都是沐浴之后的清新。

就这样，两个人才出了房间，走去了机房。

那边还在吃东西的林风，在见到两个人之后，立刻道：“小黑桃，你们都谈了点什么，怎么这么久？队长为什么还洗了个澡？管家爷爷准备的甜点都快被我们吃完了！”

薄九闻言，优雅的拿了仅存的一块蓝莓酥塞进了他的嘴里，接着一笑：“林前辈，今天你还是不要再说话了。”

林风圆着一双眸，颇为不解，为什么不让他说话？

薄九见状，偏过头去问大神：“漠哥，你刚才那么多人不问，为什么非要问他？”问别人，她的黑历史就不会被翻出来了！

“那还用说，当然是队长信任我！”林风吃完东西，刚要挺挺自己骄傲的小胸膛。

就被自家队长慢悠悠的一句话打断了动作：“因为猪队友的特点比较明显。”

顿时之间，林风就僵住了。

队长是真的失忆了吗？

为什么毒舌这方面，丝毫没有减退？

真是可怕！

即便是失去了记忆的队长，也是这么的套路么？

他是该哭自己刚才被套路了，还是该庆幸他有看到了更多队长会恢复的希望……