第一千七百九十六

屏幕上，秦漠操作着的人物已经从泉池掠了出去。

对面的犬亦然。

为了不妨碍大神打游戏，薄九是想站起来的。

没想到那人却空出一只手来，按住了她，嗓音很淡：“看着。”

嗯？看着他替她出气吗？

薄九眼睛一顿，单手撑着下巴，慵懒懒勾起了薄唇。

继“这号的男朋友”之后，心里又是一阵暖意。

而看着直播的粉丝们，却再一次发现了犬的犯规！

说好的不打蓝，他却没有直接去中路，而是在自家野区先打了个蓝buff，接着再一个转身，朝着秦漠的方向杀了过去！

所有人都看到了那道人影，是从蓝buff那边过来了，并且还带着大招！

人们眼看着那一套伤害就要打在大神的身上！

谁知道就在这个时候，只见那道人影比他更快一步，一个技能位移，提着长剑直接撤回了塔下。

空大！

很显然，犬空了大招！

这让他非常的不甘心，一边草边的野怪，一边嘲笑：“秦大神？怎么回塔下面去了，你不出来，怎么打？该不会是怂了吧？”

就在他这句话落下的瞬间。

人们眼看着屏幕上一道银光闪过，转眼间就落在了犬的身上，电阵布下，打掉了犬四分之一的血。

“哈，就现在的你也想杀我？”犬被减速之后，一个反手，又给了秦漠一个大招，那语气有些洋洋得意：“上当了吧，老人一个。”

这一次，伤害给的很足，几乎所有的剑光都打在了秦漠的身上！

林风看的双手都攥紧了，恨不得自己上场去打！

coco也在这时候捏住了怀里的绒毛兔子。

观战的粉丝们更是不敢去看这一幕。

毕竟这样的操作出现在大神的身上，根本不可能。

他什么时候被一个人压着打过。

谁都还记得，即便是他的手受了伤，只要拿起刺客来，到了后期就能一打三。

可现在，他连这么简单的预判都出现了明显的失误。

“就这样，结束你的电竞生涯吧！是时候把机会让给我们这些一直都没有办法出头的新人了！”犬狞笑着提剑，就要追上前面那道白影直接开杀！

所有人都以为，秦神这次是死定了。

可就在这个时候。

从犬这边视角进去的人，只感觉突地一瞬间，眼前的人影一下就不见了！

他们和犬一样，都楞了一下。

下一秒才想起来，那是一技能位移！

秦神在他的身后！

犬的操作很快！

“想骗我？做梦！”

他一个转身就想着要回手给秦漠最致命的一击。

“看看你这次还能怎么办！”

可就在他的长剑落下的那一瞬。

眼前的那个人影竟然先他一步，往草丛的位置一移，接着反手，提剑放大！

唰唰唰的三声剑响，银白色的剑光就像是吟唱出来的牧歌，从周身环绕开来。

犬双眸一缩！

手指不由自主的捏住了右手的鼠标！

他是什么时候刷出来的大招！

什么时候？

回塔清兵的时候。

也就是说秦漠回塔，并不是为了躲，而是为了等技能，刷大？！

”