第一千七百八十九 我们在一起，就是火炬

这段采访在官方播出之后。

像是在响应一般。

转发，评论，继续转发。

从网络到现实。

每一个人都开始帮着帝盟做宣传。

甚至有土豪粉丝，自发组织，包下了一整个车队，临时汇成了彩绘，只为支援。

许多人都在说2018年的亚洲赛比任何一次都要火爆。

一来因为它的举办地点好不容易选在了华夏。

二来是因为帝盟这个战队所带来的影响力，实在是非同一般。

现场，有关帝盟的票几乎全部都被销售一空。

很多人已经在大赛开始之前就抵达到了江城。

他们并没有强迫别人来喜欢这个战队。

只是当记者在拿着话筒问他们：“为什么要这么早来？现在江城的温度很低，不冷吗？”

“挺冷，不过值得。”有个女孩笑眯眯的晃了晃自己的入场卷：“我男朋友给的，而且我们还是因为帝盟才认识的喔。”

记者惊讶：“因为帝盟认识的？”

“嗯，那时候他总是学着秦神玩刺客，还因为我喜欢大黑桃总是吃醋，最后大黑桃和秦神在一起了，他就和我说，你看，你的男神都和我男神在一起了，我们也在一起吧。”女孩一弯唇：“我打游戏是个坑，玩远程射手的时候，总是打不准目标，跑的还慢，更不明白什么是走位，所以总是被人杀，他总会在我死了之后，冲出去替我报仇，虽然自己打的也不怎么样，但是你明白那种感觉吗，总觉得啊，能一直这么喜欢帝盟的人，心底都不会太差，总是会比其他人成熟，待在一起的时候，话很少，也觉得是在被照顾，上次看到小黑桃披着马甲说，我男朋友在吃醋，我得哄他开心，那时候我就想，一直都是他哄我，我从来都没有哄过他，现在我们就快毕业了，我总是担心以后我们能不能在一起，没想到，就是那天，他向我求婚了，他说一个z神都要哄男朋友开心，他哪当然要哄女朋友开心。不是不会吵架，是有的时候吵架了去看看那群人，就能想起曾经甜蜜的时候。”

记者没想到会采访到这么一个人。

怕被认为是作秀，也没有多说什么，即便知道这个采访播出去，点击率不会太差，但为了避嫌，还是把话筒挪到了下面那一个。

接着，便是一愣。

那是个肩上还挑着东西的阿姨。

她的头发有些发白了，背部微弓着，穿的却很干净，像是特意为了在等今天。

只不过，她还要生活，所以连带着她卖的东西也带来了，少量的烟和一些瓶装水。

她一手拿着票，还在问着旁边的人：“这是帝盟的比赛门票吧？到时候就在这里看吗？”

记者在看到这一幕的时候，双眸里带出了惊讶，毕竟这个年纪的人，是不可能来看电竞比赛的。

而且只有这么一个上了年纪的阿姨，就看起来更加格格不入了。

镜头扫到之后，无论是记者还是跟拍摄影，都觉得这会是个爆点，将话筒递了过去：“阿姨，打扰您一下啊，我们实在是好奇，毕竟来看比赛的，除了一些年轻女孩子就是很喜欢打这个游戏的男的，像你这么大，全场就这么一个，如果你方便的话，能不能告诉我们，你为什么要买这张决赛票，是不是买给家里小辈的？“

没想到那阿姨急忙一摆手：“不，我是买给我自己的，等了这么久，终于可以支持那几个孩子了，我很高兴。”

“给自己的买的？那您……”说到这里，记者顿了顿：“是认识帝盟战队的谁吗？”毕竟提到了孩子这个字眼。

阿姨有点仓促，毕竟摄像机一直在朝着她这边拍摄，但而后，她像是想起了什么，缓缓的停止了腰：“不是认识，而是他们帮了我很多，我感谢他们，在我为女儿伸冤的时候能提供律师给我。”说到这里，她顿了顿：“主持人，我想接着你们平台对他们说几句话可以吗？”

记者手指停了一下：“您说。”只是他不确定，帝盟会不会看到。

“你们的比赛我在大电视上看过，我老了不懂比赛，不过看到你们赢的时候，就会特别的开心，这次更好了，阿姨卖东西赚了不少钱，可以进去看你们比赛了。”

记者不知道这句话该怎么接。

这里的每一个人拿出来，好像都有他们的感动在里面。

他很清楚。

他们为什么要站在这里。

脸上带着微笑在买票。

不强迫你喜欢他们正在支持的战队。

而是会在你问到时候，侃侃而谈或是羞涩一笑。

无论是哪一种表情，他们都没有从这里离开过。

似乎是在用全部的力量说。

你以为我们毫不起眼只是萤火，然而我们在一起，就是火炬。

守护这个战队的火炬。

“我们还采访吗？”摄影师在旁边问着。

本来他们是想要抓一点现场的问题，来制造话题的。

可，很明显，这一次他们注定要徒劳而归。

记者也打过游戏，那是很早很早的时候，早到那时候根本没有帝盟。

他们没有多喜欢，只不过好像出现在你生命中的那些游戏。

拳皇，超级玛丽，劲舞团，穿越火线，魔兽，诛仙再到现在的英雄。

这些曾经都是你耳熟能详的名字，仿佛总会让你联想到那一段时间的你，是什么样子，身边有什么样的朋友，是你真的觉得比恋人还要亲密。

你们无话不说，甚至连上厕所都一起去，有女生之间的小秘密。

你们一起翻墙，学会抽烟之后，又担心被爸妈看到，打开电风扇不断的吹。

最后没吹干净，两个人会打一架，借口说是男人之间的对战。

实际上，那个时候连毛都没长齐。

记者低头，看着原本有人给他的模板纸，接着一扬手，纸被撕的粉碎。

“当然要采访，不过，按真实情况来。”

“可上面……”

“我担。”

两个字，终止。

谁都没有意识到，他们改变了一个采访的方向……