第一千七百九十九

机房里谁都没有意识到，他们即将会面对的是什么。

最基本的血性，看着秦漠锤爆了一个渣，心里都开心的要飞起。

薄九也开心。

毕竟大神这相当于在全服都承认了他是她男朋友。

还承认了三次。

饶容站在那不知道在想什么，说了一句：“你的操作，怎么来的？”

“不就那么随手打？”秦漠漫不经心的反问，眉头挑了一下。

随手打？

饶容一顿，接着又笑了：“你还真是……”

有的时候，他必须承认天才这种生物的存在。

“那为什么上一把比赛的时候，没有预判？”

秦漠抬眸，有些慵懒：“那游戏角色还没见过。”

不过是顿时之间。

机房里所有人的都愣住了，转过头去问：“你们回来之后，队长没玩这个游戏？”

不可能啊，网上不是有那个什么秦小秘是我家的视屏吗？

“玩了个开局，其他都是我玩的，他在旁边看我操作，不过我昨天打的那两把，都没有控制。”

所以队长才没有预判到对方的技能。

是因为他认识的游戏人物就那么几个。

换句话说，是不是只要他熟悉了所有的人物技能，就能恢复之前的实力。

当然还有操作键盘和鼠标的熟练度。

后者并不是很重要的。

因为就在刚刚那一场比赛里，他们发现了一个事情。

即便是失去了记忆，但队长的身体还记得，哪怕是下意识的都会做出最精准的走位。

这和聪明没有关心。

三年了。

三年里的每一天，他几乎都在训练。

在每个人都说，他有天赋的时候，却看不到他修长的手指间磨出来的茧，还有从来都没有休息好过的颈椎。

他们这一行最怕生病。

也不敢生。

尤其是在大赛来临的时候就怕影响状态。

烟抽的也比寻常人要凶。

或许就是这些别人看不到的付出，才是他走出来，成为每个男孩子都喜欢的那个凯瑞全场的最强打野。

有这样的过去。

好像一瞬间，什么都不用怕了。

现在，只需要时间就行！

林风是最激动的：“我们从今天就开始吧！不断的五黑，所有的游戏角色，都让队长用一次，只要有足够的时间让队长熟悉这些人物，后天的亚洲赛我们就能一起上了！”

两天。

不，准确点来说。

应该是不到两天的时间。

36个小时。

36个小时除掉吃饭睡觉的时间，只有24个小时。

24个小时熟悉所有的游戏人物，并且清楚的知道，要用什么样的办法规避，再加上对方恢复技能的时间还有造成伤害的点数是什么，招数又是什么。

这太难了。

真的是太难了。

可这样的事情放在队长身上，不是没有希望！

所有人都在这一瞬间，回过头来，朝着秦漠看了过去，眼睛里闪烁出来的光，亮的几乎有些惊人，

但很快，在看到那张俊美淡漠的侧脸时。

他们的心脏又是一顿。

队长……他会答应吗？

题外：四更送上，么么哒，晚安，大家想看到什么剧情都可以在书评区说。