第一千七百八十四

薄九还在操作着游戏角色的手指一顿，偏过头去就是那张脸，他的睫毛很长很眯，因为他的动作，打在了她的脸上，好看的有点不像是真人。

这个吻没有多长时间。

好在周围的队友们都专注与打游戏，根本没有人看见。

其实有人看见了。

对面的饶容刚好结束了一局，在抬头看时间，就撞见了这一幕。

不过他不是林风，见了也只是偏眸笑笑，叼着烟继续开始第二场。

如果说是以前。

他真的很难想象。

那个高高在上，浑身都散着冷气的秦漠会和谁谈恋爱。

毕竟他认识他的那会儿，对方还是个只按照自己喜好来行事的少年，淡漠的让许多人都头疼。

没有什么耐心是肯定的。

对那些长的好看的女主播们，也从来都没有落过一根睫毛。

无论是多么妖娆勾人的，好似即便脱光了站在他面前。

他也是那个嘴角带着微嘲，似笑非笑的模样。

现在看来，一谈起恋爱来，还听温柔的嘛。

饶容鼠标轻点，正式进入了下一盘。

薄九听着耳边的键盘声，再看看他吻过自己之后，那张沾了水气的薄唇，心跳都跟着有些不稳。

不过，大神不愧是大神。

不开口的时候，美的像是天仙。

一开口必定原型毕露：“按照你的相反，亲也亲完了，现在张开你的嘴，让我看看。”

“看什么？“薄九这样说着，还是照做了，看大神的表情，要是她再不听话，就要隔着窗户把她扔出去。

秦漠瞧的自己，在看到那嗓子中央泛起的红时，一双深邃的眸微微的眯了眯。

果然。

“漠哥？”薄九挑眉，起初还不太明白，他在看什么。

直到他踱步走出去，也不知道和谁要了一块薄荷糖，塞在了她的嘴里，慵懒懒的语气：“再说一句话，我就卸游戏。”

薄九这才意识到，他是在心疼她的嗓子，嘴角压制不住的想要上翘，又不能太明显。

不然又会被大神说得意，只在那坐了一回，就又动了动，俯身过去在秦漠耳边亲了一口：“漠哥，谢谢你，糖很好吃。”

秦漠打游戏的手一顿，忘了要去打伤害，竟被暴君拍死了。

等他从那家伙的气息中抽身出来的时候，屏幕上已经多了一行点点点。

“我家刺客是在梦游吗？居然被暴君拍死了？”

“一个刺客连怪都杀不了，总觉得这局又要跪。”

“好吧，我心态崩了，这还怎么打？”

察觉到了这边像是在刷什么，没有进游戏的薄九偏过头来就要看，却被秦漠一个抬手，挡住了要探过来的身形，语气散漫的很：“你去给我倒杯水。”

“这里不是有？”薄九疑惑的点了点他手旁的水杯。

被暴君拍死的国服第一打野，不动神色：“凉了，我想和杯热茶提神。”

“好，我去找管家爷爷。”薄九走出去之后。

从泉池复活了的秦漠再一次掠进了野区。

这次不仅是杀掉了暴君，还顺手带走了对面的adc。

顿时之间，游戏里的局势就变了。

躺赢了一把的队友们都有点懵。

既然他家打野这么厉害，刚才怎么还被暴君给拍死了？

不仅是这边的人，就连对面敌方都在问。

秦漠只动了动手指，回了两个字：“网卡。”

所以说玩游戏的人都是一个套路，无论是出现什么情况，都有一个万年借口可以拿出来用，那就是网卡。

不过只有秦漠自己心里清楚，刚才那一瞬到底是怎么回事。

他竟然会被一个猎物影响到这种地步？

秦漠沉了沉眸子，并没有说话。

接下来，他也没有给某人开口的机会，见她要讲解，就塞一颗糖过去。

看着那人眼波晃动的样子。

秦漠嗤笑了一声，分明就是想让他亲手喂她糖。

这样彼此陪着，确实不容易累。

但到了凌晨的时候，肩膀还是有些受不了。

外面的天气已经很冷了。

薄九抬头看了一眼，对着殷无药说：“有房间，让大家都回房间睡？”

“就在这里吧。”殷无药掸了掸烟灰：“在电脑前面坐着，就觉得胜率会高一点，大概每个人都这么觉得，我也是。”

说到最后，殷无药向后一仰：“蛮好的，心里踏实。”

薄九明白他说的那种感觉，浅弯着嘴角笑了笑。

殷无药又开了口：“小队长。”

“嗯？”薄九挑眉。

殷无药知道这个时候，基本都睡了。

不睡的也听不到他们两个人的谈话。

“继续打吧，实在不行，就穿女装，这有什么？换回来就可以。”

“我答应过贺……我是说我答应过我妈，不打了。”薄九偏头：“而且现在有饶容在，没有我，只要大神能好起来，帝盟照样能夺冠军，网上的言论我看过，倒不是那方面对我有影响，可有一点，我不希望你们那么用心想要赢，到时候人们议论的却是我到底是男是女，这对所有认真打比赛的人来说都不公平，最重要的是，我不希望他的神之记录里，有什么黑点存在，殷大叔你知道吗？那个人，就该站在神坛上，清清白白，干干净净。”

而不是像现在这个样子，随随便便一个小主播就能diss他。

上来一个人就说他因为谁谁谁，连打游戏都不行了。

被那边的人当成是最危险的人物来对待。

这些。

他都不该经历。

他应该是被她捧在手里的。

无论什么时候。

薄九说完这句话之后，眼睛又看向了窗外，眸子里倒影出来的是一整个城市的灯光。

没有人知道。

成功是怎么得来的。

或许不会有人在意。

这群人累了就随便在键盘上一趴，眯上眼就能睡一觉，是因为什么。

想要赢。

太想赢了。

想要证明自己，证明队友，证明战队。

而她又怎么能在这个时候，成为大家的绊脚石。

给读者的话：四更，本月校草每天都冲榜，并且会在投了月票的美人中眼熟出周边奖，望正版美人们广而告之，安……