第一千七百八十三

“开始吧，不是时间不多了？”

秦漠主动坐了下来，单手撑着下巴，朝着他身侧的位置点了点，接着又扫了薄九一眼，那意思很明显了，是要让她坐在他旁边。

薄九明知道，却在那挑眉问了一句：“让我坐？”

“怎么?你还真想坐在我腿上？”秦漠一边说着一边按开了电脑，有些好笑的偏头。

薄九觉得语言方面，她还是说不过大神的。

干脆开了个房间，选的1v1模式，她和大神1v1。

每开一局，她都会切换一个游戏角色和大神对阵。

一边打还会一边在那介绍游戏角色招数。

林风已经听呆了。

饶容也看着这一幕，掸了掸手上的烟灰。

毕竟谁都没有想到小黑桃会用这样的方式来让队长记角色属性。

不过，不得不说。

这样的办法是最好的。

因为那样不仅仅是加深了印象。

更重要的是小黑桃的手速和意识在电竞界少有。

这样的人做陪练。

也就意味着，只要队长清楚了游戏角色招数，那么一般二般的人，也就不会那么容易难住队长。

或许，真的有希望了也说不定。

每个人在看到秦漠侧着脸，挥动鼠标时，眼底都燃起了一抹东西。

战队的其他成员也都没有闲着。

登录游戏，开始做着日常手速训练。

就连薛瑶瑶和封尚这两个后补队员，也没有松懈半分。

机房里的空气肯定不会好。

男孩子打游戏都喜欢抽烟，不过今天他们已经在克制了，就连上厕所的次数都比平时少，每打完一局，都要伸手按按自己的后脖颈，接着往后一靠，叼着烟等下一局。

就这么一点的休息时间，还是进入游戏之前做准备的空挡。

大概是太想要赢了。

每个打电竞的心里都有一个梦想。

想要有一天能身披国旗，站在最中央。

所以就连付出，都觉得的甜。

因为他们很清楚。

他们从来都不是一个人。

还有，身旁坐着的队友。

时间一点点的过去。

原本推开门是想要叫客人们下去用晚餐的老管家，看到这一幕之后顿了顿，无论是在古堡还是在其他地方，他都没有看到过空气这么差的房间。

不过，很意外，竟然会觉得高兴。

从小到大，少主虽然很招人喜欢，却没有几个朋友，像这样有一群人来家里做客，更是从来都没有发生过。

说起来，这还是第一次，他帮着少主招待客人。

或许换个环境也没有什么不好的。

如果不是机缘巧合。

少主大概永远都不会认识这些人。

可现在，他看到的是，因为这些人，少主的身上总算多了一些气息。

那种感觉很难形容。

他在接触少主的时候，少主还小，从一出生就没有母亲。

她的所有话题都是围绕着那位宠物展开的。

后来，主人去世，少主就变得不爱说话了，连提那位宠物的时间都越来越少，少到几乎像是忘了有这么一个人的存在。

在第五道，少主肆意而神秘，没有人能抓住她。

她行踪不定，独来独往，总是能在喧嚣的夜店里，看见穿着黑色机车服轻笑的她。

这样的生活，确实潇洒。

可没有人知道。

在回到古堡的时候，少主抱着以前的小键盘，坐在暖炉地板上喝酒的样子。

优雅又落寞。

她喜欢放着老电影，看的是《夜访吸血鬼》，见他过来之后，才会笑着道：“那个早晨我还没有变成吸血鬼，我最后一次看了日出，我完全记得它的细节，但是我已忘记之前的每个日出。我最后一次欣赏这壮观的景色就好像我是第一次看一样。然后我就对阳光永别了，变成了我现在的这个样子。”

“管家爷爷，我也是，和阳光永别了，变成了我现在的这个样子。”

那时候，老管家就发誓，要陪在这个孩子身边一辈子。

现在好了。

不仅仅是他，还有更多的人陪在她的身边。

这才是最重要的。

管家爷爷浅弯着嘴角，并没有去打扰那一群打游戏的职业选手。

把餐桌上做好的饭菜，用精美的餐盒装上之后，分别放在了每个人的手边。

作为一个合格的管家，这种小事怎么会做不到。

不过这些孩子也真的是拼了命一样。

看到饭盒之后，说了一声谢谢，就开始一边吃一边进入游戏。

一顿饭，要打两把游戏才能吃完，也是真的辛苦。

挂在墙上的钟表又转了三个格。

云虎站起来想要抬起手来抽根烟的时候，旁边坐着的那个人一歪身子，将头靠在了他的左臂上。

是林风，大概是这两天训练的太累，坐着都硬生生的睡着了。

云虎顿住了，手里就那么夹着那根烟，没有点燃抽，只用一只手，动着鼠标来熟悉灵敏度。

外面的夜色越来越深。

可在这个小小的机房里，却是随处可见的温柔。

薛瑶瑶趴在键盘上睡着了，身上披着的是coco的羽绒服。

还有他特意调低的屏幕亮度。

薄九还在讲解着一些角色的技能，只是声音明显的轻了很多，响在这样的夜里，如同流动着的沙，总是会让人觉得心里格外的暖。

只是即便这样，秦漠也听出来那里面的倦意，偏过头去，开了口：“好了，不用说了。”

“说的话，记得快。”薄九喝了口水，算是润喉。

秦漠空出一只手来，抬起她的下颚：“张嘴。”

“嗯？”大神是要亲她？不，不太可能，如果是亲她就不会让她张嘴了，那应该是闭眼。

不过，上次大神让她闭眼，也只给了她做梦两字……真的是没有一点人情味，别人交个男朋友都是用来甜蜜的，她的这个大概就是来锻炼她抗打击能力的。

“又在想什么？”果不其然，那张好看的不得了的脸上，又出现了类似之前的笑意，带着丝丝的玩味。

薄九刚要开口说她这次可没有想过他捏她的下巴是要亲。

唇瓣就被什么东西碰了一下。

柔软的带着微凉。

像是最淡的冰激凌。

在齿间散开了一样……