第一千七百九十五

很快，繁嘉就发现事情并不像她想的那样。

因为秦漠对她并没有多少情绪。

繁嘉不甘心，想要装出害怕的模样来，让他关心一下自己。

他却先她一步开了口：“这样乱晃更容易让人发现，去左边那家面店。”

秦漠在说话的时候，语气很淡。

繁嘉还在担心：“那个位置会不会太眨眼，太靠近街道了。”

“越靠近街道，视野点就越好。”秦漠像是很不喜欢解释，在说完这一句话之后。

无论繁嘉再说什么，他都没有开过口。

只走近面店之后，要了一个靠窗的位置。

那个角度很巧妙，因为有餐桌上的摆设，所以外面的人即便是看到里面，也看不到人的长相，可坐在里面的人却能清楚的看到外面的动静。

再加上这个店处于一个三角形的拐角处，也就是说这个位置，不仅仅能看到前面来的行人，就连左右两边的动静也能尽收眼底。

秦漠坐下来之后，并没有要面，而是点了杯热茶。

繁嘉看到窗外走过去的便衣，才明白了秦漠为什么会坐在这里。

她的反侦查能力也很强。

一般的警方也不会抓到她。

只是繁嘉能明显的感觉到这次的便衣和以前的不同。

来势汹汹的让她只能缩在这种穷地方，因为在这里有一个好处，没有摄像头记录。

他们想要找到她就不会那么容易。

但是有一点，如果对方真的进行地毯式搜索，那她就很难逃了。

最让繁嘉后怕的是，他们竟然已经知道了她住在哪栋楼里。

幸好，她提前出来手，将心理暗示的钥匙用了。

果然，只要有秦漠在，一切都能事半功倍。

繁嘉很清楚以前师傅想要让他成为组织里的人，是为什么。

因为拥有了秦漠就相当于拥有了一个神器，无论是护盾还是杀人，他都是最有价值的。

现在繁嘉清楚的看到了这份价值，当着便衣的面，就这么悠然的喝着茶，却不被人所发现。

这简直就是一个天生做罪犯的人。

繁嘉笑了，以后的他就和她是一个世界里的了！

外面的便衣还在走来走去，像是发生了什么事，脚步都变的匆忙了很多。

确实是出事了。

是埋藏在屋子里的人发现了问题。

“唐少，刚刚房东说繁嘉有回来过，可是她并没有进房间，我们也没有在其他楼层发现她，就连楼下都没有，我们现在该怎么办？”

“先从房间里撤出来。”

“撤出去？”

“嗯，继续守株待兔已经没有用了。”

如果和繁嘉在一起的人是秦漠，这些手法在他面前，全部都会成为小技俩。

“那……等一下，你是谁，在这里做什么！”便衣的话还没有说完，就见门前突然多了一道修长身影。

是一个十八岁左右的少年，正低着头，看着门锁，微微的眯了下眼，也不知道在想什么。

那便衣刚想走过去，将人压住问个清楚。

没想到他的手才碰到少年的肩，就被少年一个反手推了回来，紧接着就是少年清清冷冷的嗓音：“他们已经来过了，只不过是你们没有察觉到。”

“什么？”便衣一阵惊愕，就在他打算问点什么的时候。

少年已经松开了手，转身走到了另一个方向，将视线落在了被踩过的垃圾堆：“他们是从这里下去的，所以你们一大半的盯梢都白废了。”

“你到底是谁！”便衣忍不住的皱起来眉头：“是这附近的学生吗？那么小朋友，我也告诉你，不要看多了动漫，就真的学柯南做推理，我们还要搜证，你……”

便衣没想到的是，他的话还没有说完。

就被手机那边的声音给打断了：“和你说话的人多大？”

“十，好像是十八。”便衣磕巴了一下，是因为他没料到唐少会问这种问题。

最让人意外的是，还在继续：“长的挺帅，银色碎发？”

“嗯，是。”

“那就是她了，我现在过去至少需要两个小时，这两个小时内，全队都听她的指挥。”

即便是再震惊，上面下的命令，他们的回复也是服从。

只是便衣怎么想都想不出来，到底是什么样的人，能让唐少这么肯定能力？

更何况对方怎么看都像是个学生!

离得这么近，薄九当然能听到那段对话，她看着便衣惊愕的神情，没有多说一句话，也并不想给谁带队。

她只想尽快找到人。

不过这一通电话也是有好处的。

一来是她在这附近无论怎么行动，这些便衣都不会缉拿她。

二来她也获取了一定的信息，来过却没有进楼，也就是说警方的行动一开始是成功的，后来被人看破了什么。

薄九不觉得看破这件事的会是繁嘉。

铁锁这么细致的东西，能观察到，只会是大神的风格。

通过之前在超市里的视频。

薄九已经知道心理暗示的钥匙是什么。

也很清楚现在的大神是把繁嘉错认成了她。

心理暗示的影响有多大，她不了解。

她只知道一点。

如果真的是大神想要避开警方的话。

绝对不会像繁嘉那样，阴搓搓的躲躲藏藏。

他会很淡定的近在咫尺就在眼前，先你一步占领最佳地，却让你丝毫没有察觉。

薄九闭上了眼，想着他们几次的交手。

同样的，也想起来，她每次以为平安脱身了，却被大神逮个正着的那些场景。

突的，双眸一睁，明亮如星！

视野点，无论是什么时候，视野点最重要。

薄九扫过楼下的那堆垃圾，大步跃过去之后，一双眸子看着来来回回的人。

这里的环境并不好。

街道很脏也很乱，连楼都是快要被拆掉的，就这么在巷子里……可即便是这样的地方也有它的地势。

薄九来回看着左右两边和前后两侧的道路，脑海中像是能渐渐的形成了一张规划图，这里是住的地方，这里是菜市场，那里是便民超市，再转过去，有一个三岔口，面馆！

题外：单日月票过600加一更，零评论加一更，调查贴没人回复加一更。