第一千七百八十七

Coco听到这样的安慰，非常感动！

可就在他想要回抱小黑桃的时候，抬眼就看到了队长薄唇勾出的弧度。

那弧度的意思很简单，一句话，你敢回抱一下试试，我敲碎你的猫爪。

Coco顿时就给惊了，心道：小黑桃，你安慰我归安慰我，你抱我做什么，是想让队长把我五马分尸吗！

想到这里，Coco一个收手，立刻稳定住了自己的情绪，果然比起网络攻击来，他更怕的是来自队长的目光！

薄九觉得受伤了，这个时候co小受受不是应该对她感动的无以复加吗？

怎么怕成那样？

薄九这边还在挑眉。

战队那边的气氛已经彻底的变了。

看到这一幕的大家都知道，coco为什么会是这个反应，全部在忍笑。

林风更是长出了一口气：“解决吧。”

是了，事情出了，就解决。

这是他们一惯的作风。

实在解决不了的时候再说。

更何况他们也相信封逸已经走在流程了。

具体什么流程，估计要等到天明。

从3点到8点，这段时间是最难熬的。

薄九提了个建议：“都先去休息，训练的事先放一放，越是这个时候，在面对媒体的时候，越应该有精神，我猜封狐狸肯定会有什么安排，不如先等电话。”

“可以。”殷无药是第一个站起来的，伸手按了按自己的后颈：“赛前轻松一下挺重要。实在睡不着，可以来打个牌。”

“打，打牌行！”封尚红着一张脸：“我，我打牌贼，贼6！”

薄九笑了：“那就打牌，我和漠哥一组。”

秦漠挑眉：“你确定我会打？”

“漠哥，放心，就算你失忆了，说起算计这种事来，没有人能强的过你。”薄九压低了声音。

秦漠嘴角一勾：“你这算夸奖？”

“当然。”薄九整理了一下自己的衣领：“我一会儿帮你摸牌，别的不吹，我手气特别好！”

十分钟之后。

秦漠看着被某人摸上来的牌，眉头挑了挑：“就是你说的手气好？”

一连摸了三张废牌的薄九，也郁闷了，这麻将怎么这么不给她面子。

“漠哥，其实这也没什么，摸多了还可以打十三幺。”薄九企图给自己洗白。

秦漠呵了一声，慢条斯理：“等你摸够十三幺，别人已经赢了。”

薄九：……这种大家都知道的事，为什么还要说出来。

“漠哥，你不是说你不会打牌吗？”

秦漠挑眉，慵懒懒的扫了一眼桌面上扔出去的牌面，嗓音淡淡：“这么简单的游戏，熟悉一圈就能学会。”

说着，他一手按住了薄九的手腕，一手伸过去，摸了一张牌，接着向前一推：“自摸，清一色。”

所有人都震住了！

林风更是觉得有点被摧残的感觉：“我上把不是打的这张牌吗？队长，你那时候怎么不吃胡？”

“是么？”秦漠漫不经心：“大概我刚才还不太会。”’

我信了你的邪！

分明是想要自摸好的吧！

林风抓了抓自己的头，侧脸去看向那个说自己打牌贼六的封宝宝，居然还在整理牌！

捂脸，这叫贼六？

看来封宝宝对贼六两个字还不够了解！

薄九却乐了，开始坐地收钱。

林风撸起了袖子，准备在第三把的时候来个反杀。

谁知道牌刚一摆上，就听对面的人开了口，连语调都是轻描淡写的很：“知道为什么你的手气会这么糟吗？”

薄九侧眸：“为什么？”

“因为你抱了不该抱的人。”秦漠随意抬手，打出去了一张牌。

众人：……

就说刚才怎么队长什么都不提。

原来是在这儿等着呢。

不该被抱的那人缩了缩自己的肩，咬住了怀里的兔子耳朵，他有预感，队长会因为这件事记他很久。

果不其然。

在coco同学第三次被他的上家，也就是秦漠截胡之后。

他已经开始意识到队长不是为了赢钱，主要是为了打击他。

玩麻将的人都懂的吧！

那种欣喜欲狂要推到牌，宣布自己赢了的时候。

突然有人这么在你前面一截。

你会感觉整个人生都是灰暗的。

而且还不是截了他一次，是三次！三次！！！

Coco同学现在开始怀念粉丝们的好了。

和他的小毛绒们比起来，队长简直不是人啊啊啊！

同在一个桌子上打牌的队友们已经都要忍笑要忍到内伤了，那气氛格外的融洽。

殷无药说的没有错。

大赛之前适当的放松是对的。

最起码比起之前来，那层表面的疏离感已经没有了。

被秦漠这样赢着。

甚至有人会觉得他们的那个队长，从来就没有失忆过。

那一瞬间。

像是安心了下来。

即便是这个世上有太多太多的不理解和咒骂。

但是有那么一个人。

他从创建帝盟的时候，就从来都没有放弃过。

他理解你的热血，虽然他从来都不说。

他化身整个团队的支撑，即便到现在，那些人喊着让他走。

我们都说付出就会得到。

实际上，这错了，付出并不见得会得到什么。

而是对得起自己想要争取的。

牌局再开。

像是扫清了所有的情绪。

管家爷爷甚至还准备了啤酒。

每个人喝上一口，翻个花生在嘴里，继续出牌，乐在其中。

薄九看着这一幕，找了个借口说是要去卫生间。

管家爷爷什么都没有说，跟着她出来之后，才道：“笔记本已经准备好了，在你的卧室。”

既然打算进行网络入侵，当然不会让谁看到。

薄九侧着身形，将U盘一动，双手按在了纯黑的键盘上。

噼里啪啦的声音，快的让人听不出来她到底是在做什么。

唯一能看的就是屏幕上闪过了一个字母。

Z．

紧接着就是代码运作。

两个帖子。

果然是同一个Ip。

薄九看着查出来的结果，就更加肯定了自己的猜测，继续顺着Ip地址延伸。

最终落点，江城，杏红公寓，8单元，6号楼，603.

薄九顺着Ip地址找到地点之后，直接攻破了对方的电脑。

此时的犬还不知道。

他刚叫了一个外卖，正打算边吃边看这场好戏，现在网上都是在对掐。

再团结的团队，粉丝也不见得团队里每一个人都喜欢，掐呗。

管大局势是什么样。

犬笑了一下，又打算去发帖子。

却不知道怎么回事，他竟然怎么都操作不了？

不是账号的问题，账号或许能禁言。

但是他手里的小号多的是，怎么连其他的也无法操作了？

不仅仅是无法操作，到了最后连登陆都没有办法登录，一直都在显示是页面错误。

这都是什么和什么啊！

犬只注意到了明显的那些异常，却不知道电脑自带的摄像功能，什么时候被打开了。

自动的进入了他的直播房间。

而在那个房间里，只有一条信息，就是他和陌生人的聊天记录！

这样的聊天记录以截图形式出现在网上的时候。

所有人都震住了。

这分明是在找帝盟的事啊！

还是有计划预谋的，甚至连挑拨这种事，都做的出来！

一些掐内架的粉丝终于冷静了下来，想一想，都这种时候了，他们居然还来官方闹，这根本就是在帮那个黑带节奏。

有的人想通这一点之后，整个人都顿住了，惊了一身的冷汗。

有的人到现在都没有想通，不过好在这件事已经真相大白了。

渐渐的，一些细心的粉丝开始注意到了一点。

“我说怎么这个网友抓着秦神不放啊，原来是心里有怨。”

“怨？为什么这么说？”

“那张图大家第一反应肯定是关心具体那两个人聊了点什么，但其中一个人，应该有网友认识他，不就是之前和秦神打游戏，侥幸赢了的那个主播犬吗？后来挂了房间出来之后，被秦神虐的一出泉池就被杀，游戏体验也是差到了一定程度，怪不得会这么使劲儿带节奏，别的不说，只希望喜欢帝盟的粉们都想一下这件事，我们该做点什么，秦神确实是失忆了，组委会那边不可能不做决定，我们难受，帝盟的人肯定更难受，我在学校是打篮球的，虽然和电竞不一样，但是任何的竞技项目，你让他们少了全队的灵魂支撑，他们还怎么打？我甚至能理解在这个时候，他们的心理压力有多大，你们觉得秦神还有希望参加吗？一想到这一点，我就特别的难受，可无论如何，我都会去现场买票，因为我明白，等着他们，那才是支持。”

发这段话的人，并没有想过会有一天，自己的帖子能带出一片的粉来。

之前封逸有句话说对了，那样的人有。

可那样的人，也需要带动。

不断的有人出来，一点点的去改变。

虽然暂时压不过犬之前发的那个帖子。

但，星星之火可以燎原。

而做了这些事的犬，还是在半个小时候之后，才知道自己的所作所为被暴露了。

他慌张的想要解释，却发现他的直播房间早就被人打开了，在线观看的人数前所未有的高，却是直接把他的神情都看在了眼里。

那一刻，他就知道自己完了。

或许在他们圈子里，底线放的很低。

但是有一点，是人都讨厌耍手段。

这是所有网民都不会原谅的。

更何况他用计陷害的是一个即将要去为国争光的职业战队。

没有人会原谅他。

从偷了秦漠的招数不承认到现在的有意为之。

根本就是在挑战生而为人的最基本的底线！

顿时之间。

网络的舆论变了。

犬被骂的连直播都不敢做了，一开始他还喊委屈，说是自己糊涂了，别人那么一说，他才去做了，现在想想根本就是被利用了！

薄九会吃这一套？

真是滑天下之大稽。

主凶另有其人没有错。

但是帮凶也是凶手的一种。

都在那执行了，还有说自己没有罪？

她不是大神，会考虑那么多。

只是有一点。

我们家所有人都在这好好打游戏准备参加比赛呢。

你一套有一套的计谋弄过来，还说自己冤枉？

懂一句话吗？

先撩者贱。

薄九在收拾完犬之后，并没有关电脑，而是继续往下挖，是打算把后面那个人挖出来。

不过也正因为这件事闹的太大。

繁嘉早就有了准备，在交代好犬一切事情之后，她就早早的下了线，

用的本来就是那种开在巷子里的小网吧的电脑，要清理痕迹也容易。

薄九确实是找到了地方，却也清楚那台电脑已经关机了，在关机之前还做过很详细的处理。

具备这种条件，喜欢用这种手段，还阴魂不散的只有一个人，繁嘉。

薄九看着屏幕，手指曲起，一下又一下的敲在了桌面上。

在金三角的时候，她的所有心思都放在了大神的身上，包括怎么让他消除对她不信任和杀气，以及黏上他。

却没有去关注那边最后到底是什么情况。

毕竟卡王已经死了。

组织解散，应该有不少人被押送到了华夏，就连那些罂粟都被一把火烧了个精光，什么都没有留下，就是为了避免一些黑暗会死灰复燃。

繁嘉，是没被抓住？

这让薄九的眉心一点点的拧了起来。

跟着就是隐约的不安。

她不清楚自己在不安什么。

站起来就想点根烟。

没想到烟还没拿到，就被推开门走进来的人给撞见了。

“我的金主真是出息了，学什么不好，学抽烟？”

那偏凉的音质听不出丝毫的喜怒来，熟悉的让薄九顿了顿，她现在知道自己在不安什么了。

实际上，在这个世界上，除了她的秦小公主之外，还有什么能让她不安的。

“怎么了？”秦漠本来觉得自己说的话没有什么他，在看到薄九的脸之后，手指顿了顿。

这家伙是不高兴了？

他平时说的话比这个更毒，也没见她露出过这样的表情。

怎么回事？

这是秦漠的第一反应。

甚至由不得他去推敲。

薄九却听出了那里面的关心，嘴角一笑：“没什么，就是突然之间想吃糖，找了找没见到，才想着要抽根烟。”

秦漠看着她，嗓音依旧很淡：“过来。”

“嗯？“