第一千七百九十三

“嗯。”

即便是得到的答案略微冷淡。

但从这个字里面，繁嘉也看到自己的保命符。

只要有他在，警方再想找到他们就难了。

繁嘉不敢在这个地方多待，又催促着秦漠离开。

秦漠却还停顿在那里。

繁嘉顺着他的眸光看了过去，是那盒糖。

这让她一双眼睛都被妒意给溢满了。

“漠哥，你再不跟我走，我有危险的，你想再一次看到我没命吗？”

这句话像是针扎一样，渗进了秦漠的脑海里。

他骤然将头偏了过来，跟在繁嘉身后，出了便利店。

繁嘉这个时候一心只想着离开。

在路边急急忙忙的招了一辆计程车，拉开车门之后，报了个地址，眼疾手快的将窗户关好，似乎是想让秦漠不要看到外面。

就在这个时候。

薄九从小区门口走向了便利店。

她看不到街道对面飞驰的计程车。

当然计程车里的人也不可能隔着这么远看到谁。

薄九走进了便利店，左右看了两圈，并没有找到大神的人影。

不可能是回去了。

如果回去的话，她肯定能碰到他。

那是去了哪里？

薄九的眉心一拧，想了想，踱步走到了便利店员工的面前，伸手帮对方扶住了包装箱，浅浅的勾了一下薄唇：“你好，我想问一下。”

“啊?谢谢，谢谢。”员工先是脸红着道谢，看着那张脸恍惚了一下，心道今天她是走了什么好运，遇到的都是帅哥。

薄九见妹子有点恍惚，就要重复了一遍：“我想问一下，你刚刚有没有看到一个男生，个子很高，穿着黑色风衣，不喜欢说话，长的很帅，过来买糖的？”

“长的很帅？”这个信息让员工连思考都没有思考，脱口而出了一句：“看到过！刚才他还站在那个位置，后来来了一个神神秘秘的女孩子和他说了一些什么，他就和那人走了。”

女孩子？薄九双眸一顿，大神不可能认识什么女孩。

她想了想，又问了一句：“你确定这个人和我描述的是一个人？”

“肯定！”员工双眸很亮：“那男人太帅了，让人想忘掉都难，我们刚才还怀疑他是不是明星着来。”

确实是大神。

可，他怎么会跟一个女孩子走？

突地。

像是有什么信息蹿了进来！

薄九双眸一震，连手指甚至都有些发抖，她伸手抓住了那员工的肩：“你们这里肯定有视频监控吧？能不能让我看看视频监控？”

“这……”员工有些为难：“这要问我们店长。”

薄九俊美的侧脸第一次出现了慌乱：“你们店长在哪？”

“他好像在隔壁的店，这样吧，我打个电话问问他。”店员还是很热心的，毕竟这个小帅哥看起来很着急的样子，转过头去就要摸手机。

可让她没有想到的是。

对方并没有给她这个时间。

就在她偏过头去的那瞬间。

少年已经单手撑着桌面，侧身跳进了收银台，另外一只手按住了收银员的肩：“不好意思，借用一下电脑。”