第一千八百零二

解说员们都知道现在是什么情况，可即便是他们知道现在帝盟的处境非常不妙，却也不会说出来。

国际性的大赛，都不是新人。

他们比任何人都清楚，帝盟这几年的变化。

大概是有些战队，注定和冠军无缘吧。

专业的人心知肚明的翻看着资料，等着两队开始把出场名单亮出来。

大概有三分钟的考虑时间。

毕竟团战决定着到底是哪一个战队能胜出。

时间像是过的很慢。

林风能看到，封逸站在角落里，像是已经不知道要说什么了，大概是想要冲他们笑，嘴角勾了勾。

不知道从什么时候开始，外面下起了雪。

这好像是江城的第一场雪。

下的很小，几乎落在肩膀上就能化掉。

可偏偏有一个穿着黑色羽绒服的小孩站在那，看着手中的票，也不走，也不说话。

倒是让检票员很没办法：“我说小朋友，你站在那不冷吗？快点回家吧，明年再看比赛也一样啊。”

“不一样。”小孩抬头，猫眼漂亮：“今年有帝盟，我以后要加入的战队。”

检票员一愣，第一反应就是想笑：“你才多大点，怎么就开始想着要打游戏了，不管你多大吧，未成年必须让家长陪同才能观看比赛，知道吗？”

“有家长就可以？”小孩问着，将目光一移，放在了飞扬过来的裙角上，接着，走过去，站在来人的旁边：“她就是，我们一起进去。”

检票员哈了一声：“小朋友，哥哥还是有智商的，不要拉一个路人就说是自己家长。”

“路人？”小孩眉头皱了一下，很可爱的样子：“她不是路人。”

还没未等来人开口，检票员又道：“就算不是路人，一张票的话，只能一个人进，家长可以在休息的地方等。”

来人闻言，也皱起了眉头，不能硬闯，因为硬闯的话，会被取消资格，抬起头来，还能看到屏幕上的倒计时，同步播放。

已经来不及再让封逸出来了，并且这个入口，是最快能达到赛场的……

“那检票员哥哥，你让她进去吧。”小孩背着书包转过来，看得出来家教很好：“我在休息室看。”

检票员又懵了：“你不进去？那你刚刚那么锲而不舍？”

来人的眉头也挑了一下，双眸看向了站在她旁边的小豆丁：“舍得？”

“嗯，我进不进去无所谓，你必须进去。”小孩说完之后，大概是觉得自己不够热情，想了想，又举起一只手来握成拳：“加油！”

这是认出来她来了？

“谢谢。”来人没有矫情，揉了揉小孩的头，朝着检票员的方向看了过去。

检票员在放行的时候，还是懵的。

毕竟他很不能了解，为什么眼前这个小朋友看着那人快步走进去的背影，会笑的这么甜。

他刚刚可是观察过了，这小孩站在这都过去半个小时了，都是一副小面瘫的表情，现在把票给了别人，却笑了？？这是什么套路？

就在这个时候，从另外一头又跑来个小孩，长的和穿黑羽绒服的那个一样，神秘兮兮的：“你怎么还没进去？我为了你连裙子都穿了，你是不知道刚才爸看着我的时候，我心里有多忐忑，莫北，卧槽，小面瘫，你笑什么？”

“哥哥。”

“干，干嘛？”他妹今天怎么回事。

“我把票给人了。”

“这是什么值得高兴的事吗！！”

“小点声，爸妈就在附近。”“

“不是，你为什么要把票给人啊？”

“因为……”

检票员就竖着耳朵听这句话呢，可还没等他听清。

身后的屏幕就传来了一声哗然！

出战的时间到了！

主持人笑着将话筒掰过来：“好了，现在两个战队的成员都决定了团战时的出场人选，帝盟这边是云虎，coco，薛瑶瑶以……”

就在解说员即将要念出林沉涛名字的时候。

只听唰的一声响！

不仅是主持人，就连解说员们都偏头看了过去。

“怎么回事？”

场控刚想要打手势，就被导演按住了手腕，他示意工作人员将镜头调过去。

就在大门处，缓缓走来了一个人。

人们最先看到的是黑色的裙摆。

紧接着就是她披在肩上的队服，随着灌进来的风，烈烈作响的鼓动出来了两个字。

她的手上还拿着一张票，头上的碎发凌乱着，却丝毫不影响从她身上散发出来的美感。

她抬起眸来，顺着主持人的话，轻笑着念了下去：“以及黑桃z。”

顷刻之间。

整个鸟巢静默不语！

声音像是在那一瞬停止了一般！

所有人的像是被点了穴道，硬生生的楞在了那！

不只是因为这个人的出现。

更是因为她穿的是……女装！？

然而正在聚光灯下的那个人，却像是没有看到大家的异样一样，笑意尤在：“今天我们队长不在，帝盟，由我带队。”

“z神！我们支持你！”

“穿女装是什么意思，来谢罪的吗？”

“不要管他们说什么，好好打比赛！”

哗的一声！

场面真正的失控了！

从还没有过来的安静，再到现在几乎掀起巨浪！

声音有很多，根本分辨不出来那是什么！

点击率一飙再飙！

现场看不出什么来。

弹幕却一秒钟破了千。

“卧槽槽，我看到了什么？我男神穿了女装！”

“z神要美哭我了！”

“魔女攻！我大黑桃！”

“感觉我要移情别恋了，怎么破？”

“我老公今天这么帅的吗？女装！我口水！”

“求对给我男神点镜头，女装啊，截图，我要截图！”

“戏还真多。”

不是没有不好的声音，可那个人就站在那里，旁若无闻，长裙配上战服，眉眼清隽，侧脸极美，嘴角的笑，让每个粉丝都感觉到了熟悉，但却又不一样了。

以前，她是邪佞少年，谈笑之间，撩人万千。

现在……人们没有办法去形容那种感觉。

只是当一些真正的黑桃粉看着她走到了出赛区时，不知道为什么，就攥住了旁边闺蜜的手，莫名其妙的就哭了。

不是因为难过，而是因为感动。

他们很清楚，这个人为什么会特意穿裙子过来。

为了让这场比赛，没有一丝可以让人往后揪住不放的地方。

就像她说的，她站在这里，干干净净，清清白白。

林风本来是想要抱她的，却硬生生的收回了手，能清楚的听到他说了一句：“卧槽，换了裙子之后，下不去手了，突然觉得自己好禽兽。”

还是薄九伸手将他拽了回来，单手揽过去，很酷的拍了拍他的后背：“你一个受，不用有这样的心理负担，好姐妹，一会儿妹妹帮你赢回来。”

“姐妹？我？姐妹？”林风指指她，再指指自己，扭过头去就要找封逸评理！

封逸却笑了，很放心的笑，连眼睛里都倒影着光：“看来，我这个临时带队可以退休了。”说着，他踱步走向了组委会那边，像是低声说了什么。

三个人听后点了点头，然后像主持人打了个手势。

“好。”主持人接收到之后，转过头去对着镜头道：“千钧一发间，帝盟的灵魂打野黑桃z回归，所以他们稍微做了点出赛上的调整，帝盟的团战出赛成员，黑桃z，云虎，林沉涛，coco，薛瑶瑶，西奥这边的团战出赛成员则是……”

已经没有人在去听主持人说了什么了。

所有人的目光都集中在了那个正准备上场的人身上。

网上的点击率飙升过了亿。

导演也知道坐在电脑前的人们，最想看到什么，摄像头一直放在薄九的脸上没有移开过。

“居然穿女装来打比赛。”东瀛那边的人，也是同样的反应，渡边更是懊恼的抓了一下自己的头发：“我想说，我真的输给我这样一个妹子吗？怎么她穿男装的时候，看起来那么欠揍，换了女装之后……啊！这以后让我怎么打，我会怜花惜……副队，那个词，怎么说来着？”

星野一没有看他，视线像是从那个人出现之后，就一直在某个点上，就连嘴角的笑，都比刚才温柔了几分。

渡边看的一愣，又抓了一下自己的头发：“我好像一不小心知道了什么秘密。”

“喔？”佑司信在旁边挑了下眉头，笑的漫不经心：“你知道了什么秘密？”

渡边一跳：“队长，作为一个过来人，你看看副队看黑桃z的表情，这根本就是欲言还羞，还有他以前从来都不对什么战队感兴趣，却一直都对帝盟很上心，我以前一直以为，副队是因为帝盟的技术好，现在看来，根本就是因为早就知道了人黑桃z是个妹子，队长，你说要是这场比赛帝盟赢了，明天副队对上黑桃z，他会不会放水？不过，这么漂亮的妹子，我也会下不去手的。”

“下不去手？”佑司信一笑，狠辣如罂粟：“那你就等着被她抓爆吧。”

渡边打了个冷战，不知道为什么，他总觉得刚才队长那一笑特别的冷！

“比赛开始了，不知道这一次黑桃z打算怎么打？”

是观众席那边传来的声音。

“看看吧。”

这句话说出了西奥战队现在的心情。

黑桃z，他们不是没有做过了解。

毕竟是今年电竞赛场上杀出来的一匹黑马。

有关她的视频，他们研究了很多，也很透彻。

看打法真的是看不出来是个女孩子。

当初爆出消息来的时候，他们也吃了很大一惊，现在看到了本人，再看看自己。

帝盟那边在挑选队员的时候，不会都是看脸挑来的吧？

怎么一个个的长的都这么好看？

不过，无论是什么样。

他们的策略不会变。

抓崩对面的打野。

而且，按照惯例，黑桃z应该会选自带隐身的刺客。

这是他们从数据上得出来的结论。

不仅仅是西奥这边的人这么认为，就连熟悉黑桃z打法的粉丝们，也在等着那个陪伴黑桃z拿下无数首杀的隐身刺客上线！

然而，谁都没有想到的是。

她竟然选了另外一个游戏角色。

“那是……”

“秦神的本命英雄！”

啪的一声。

薄九握着鼠标，点了确定，抬起手来，将耳机戴在了头上。

不知道是不是因为穿了裙子的原因，今天的她，看上去格外的白，修长的手指在灯下，几乎有些透明。

在进入游戏的倒计时里。

为了不让比赛无聊，解说员还是会负责情况说明：“老实讲，黑桃z今天选的这个游戏角色，让我有些意外。”

“为什么呢？你是觉得她玩的不好？”

“倒不是不好，众所周知，她是个全方位选手，不过从熟练度上来讲，这个好像她在场拿的并不多。”

“确实是，以往都是秦漠在用。”

“好了，话不多说，从屏幕上，我们都能看到，双方战队的人都已经从泉池里走了出来。”

“等一下。”

“嗯？”

“西奥这边似乎是有想法。”

随着游戏页面的放大。

人们能清楚的看到，西奥有两道人影正准备掠过野区和河道，而负责看守中路和上路的，更是向着野区这边有些微倾。

“他们是打算来一场埋伏偷袭！”

是了，这样的架势。

根本已经不是为了反掉帝盟的蓝buff了，而是为了直接包抄，废掉帝盟这边的打野，也就是黑桃z！

饶容在场外看的，瞳孔一缩。

别说是刚刚上场的那几个人，就连他这个和西奥单打过的人，都没有想过他们会是这种风格。

这和他们之前的保守，截然不同！

“我去，不会吧？一上来就玩这么大？”

观众们嘴上说着，却不得不承认，越是这样的开场，越是让人想要看下去！

毕竟这边帝盟的人，还没有一点察觉。

都在各路打兵长经济，毕竟按照正常的打法，在这个游戏里，谁的钱越多，谁的攻击力就会越强，站在他们这边视角上来看，并没有发现有什么异常。

越是这样，越是意味着一个讯息。

还在野区单独打着蓝怪的黑桃z危险了！