第一千八百零三

人们的这个念头刚一落，就见屏幕上咔的一声响！

西奥的坦克自带眩晕功能，一锤子下去，就将薄九震在了原地！

玩游戏的都知道，对刺客而言，最要命的就是控制！

如果被控住了，就在也很难走了！

再加上，那不仅仅出来了一个坦克，还有远程攻击，甚至于在发出攻击的信号之后，连带着对方的中单法师都过来迅速支援。

不过是瞬间，黑桃z的血量就掉了一半，更不用说还打什么野。

西奥的刺客像是等的就是这一瞬，直接上挑长枪跳了进来，就想将所有的伤害都打在薄九身上！

然而，就在这个时候。

坐在屏幕前的薄九，右手一动，鼠标带着光，人们甚至能看清楚那一瞬划出来的线。

灵性走位，避开了这个大招！

让西奥的刺客直接扑了空！

可即便是这样，屏幕上黑桃z的处境仍然危险的很！

而且按照一般情况来说，打高端局的话，作为一个刺客，本身就应该提前预防着，对方会不会过来反野怪。

被人抢了野不说，还被西奥逼到了这种地步。

有些人开始觉得黑桃z的能力是不是有所退化了。

“蓝都被抢了，开局就吃憋，刚才黑桃z的操作，太一般了。”

有些本来就觉得薄九戏多的观众，抓住了一点就想要开嘲。

“这种技术，真的带不起队，既然早就走了，就不要回来，真的是，觉得门票浪费了，这种无聊的比赛，实在是不想看。”

不同于他们看热闹的心情，粉丝们是真的着急，身子都向前倾着，都是因为在替薄九紧张！

因为屏幕上，她的血量越来越少了。

“不会吧。”

难道号称首杀王的黑桃z要将团战的第一滴血送出去？

“这下黑桃粉们要被打脸了。”

因为所有人的视线都放在放大的屏幕上，而导演也将主要播放画面集中在这里，毕竟黑桃z是全场的关注点，从她的角度来切入这场比赛，会让人看的更加刺激。

所以议论声一下子就涨了起来！

连弹幕都在疯狂的弹！

毕竟播放的画面也是这一幕！

但很快，资深的电竞迷们就发现了一个问题。

为什么没有人来支援黑桃z?

帝盟的水平不是这个样子的啊。

就算薛瑶瑶是个新手，不懂支援。

可其他人呢？

难道这就是黑桃z的指挥水平？

遇到问题也不发信号？

这未免也太自大了一点吧？

看来，黑桃z只适合单打独斗，并不适合这种团战上的指挥。

也是可惜，在1v1的时候饶容已经代表帝盟出战了，如果是把饶容放在现在，做指挥的话，说不定结果会不一样。

就在人们这个念头刚一起，觉得帝盟的打野要全面崩盘的时候。

突地！

屏幕上传来了一道音效！

k，o!

第一滴血！？

奇怪！

屏幕上的黑桃z根本没有死啊。

那为什么会有这样的音效传出来？

人们一下子的疑惑中带着深深的迷惘，都不明白到底发生了什么事。

很快，大屏幕上就给出了答案！

送出一滴血的是西奥另外一头的那个只打算补兵线的辅助！

天！

不仅仅是观众们觉得不可思议！

就连西奥的队长也是重重一震！

“怎么会这样？！”

顿时之间，场面乱了！

再看坐在电脑前的薄九，右手一滑，利落走位，残血撤到塔下，及时给自己吃了一个血包，又打了一波钱。

但这并不是重点，关键是，人们能清楚的听到从她薄唇里吐出来的三个字：“好了，撤。”

下一秒钟，弹幕疯了。

“卧槽槽，这到底是什么情况？”

“求解释啊！”

“我真不敢相信自己的耳朵，刚我大黑桃是在下命令吗？”

不仅仅是网上的人有这么一个疑问，就连在场的观众也是懵的。

等回放画面用观战视角来展现的时候。

人们这才发现，黑桃z并不是被反了野，而是在这之前，她就察觉到了对方的意图，并向全体队员发出了攻击西奥辅助的信号。

所以，在对方过来反野的时候，她才故意在第一下没有做出反应，就是为了让西奥上钩，以为她是真的被控住了。

这样一来的话，他们只会专注杀她，或者提防有人过来支援。

却想不到那些人已经在草丛里去埋伏另外一头的辅助了！

“我靠，这一招调虎离山计用的也太好了吧！”

“不仅仅是拿下了一血，西奥右边的野区都空了！”

“我z神是在告诉对方，你敢反我的蓝，我就让我队友杀你一血，清空你所有野区吗？这波简直666啊！”

确实是太出人意料了！

所有人都想不到会是这么个结果。

而仔细想，就可以知道，这样的调虎离山计，并不是谁都能够完成的。

首先来说，你得先清楚对方的动机，做出一定程度上的预判。

再来，你还要有精准的走位，来确保自己能为队友争取到足够的时间，并且自己也不会死。

技术难度之高，鲜少有人能做到！

“太帅了！”

真的是太帅了！

那些一开始冷嘲的人，看到这一幕之后，全部都闭上了嘴！

他们清楚的认识到了一点。

不是黑桃粉被打了脸，而是他们太片面。

“这好像是黑桃z第一次用这种方式来开局。”解说员毕竟是专业的：“很新颖，也有实力。”

另外一个笑道：“确实是，而且不知道你有没有注意到，她已经完全适应了自己的带队身份，用这样的方式来拿一下，实际上是从全局上考虑，现在的她，既是个刺客，又是个团控，不知道为什么，在她的身上我总能看到秦漠的影子，这两个人，说句实话，如果我现在还打比赛，他们都是我最不想遇到的对手，真的是太强了，无论是个人作战，还是协助团队，以前黑桃z这方面的优势还没有显现出来，估计西奥那边也想不到她会是这种打法，用自己做引开的鱼饵，让团队去拿一血，这和她以前只身一人，横扫对方野区的打法真的是太不一样了。”

岂止是不一样，简直是给了西奥当头一棒。

但仅仅凭着这一点，并不能直接取胜。

毕竟西奥的实力在那里摆着。

可也不得不说，因为决策上的失误，对他们来说是真的很伤。

帝盟这边的野区他们是不能逗留了。

下路的塔已经被拆了一个，他们必须迅速回去。

而且无论是帝盟中路的薛瑶瑶，还是有着作战经验的云虎，都已经聚拢了过来。

所以他们得闪了。

可就在这个时候！

原本应该在塔下的那道人影，突地掠了过来！

直接切断了他们想要撤离的后排法师！

k.o！

懵！

所有人的反应都是懵！

他们是没有想到不到半罐血的黑桃z竟然会冲出来！

这不是找死吗？

就算是她杀了人，也绝对跑不了啊！

西奥这边反应也是非常快的，刚要一击爆了对方，却见那人影挂着酒壶，剑光一闪，又回到了塔下！

“一技能位移！”

“我靠，这波操作，秀飞了啊！”

“这才真正意义上的一血！我大黑桃是在学秦神吗？杀完人之后秒回！”

现场已经控制不住了。

因为他们从来都没有见过。

在亚洲赛上，华夏打出过这么精彩的成绩！

这一次。

就连一些黑，都要沉默了。

因为，没办法黑。

操作太逆天！

西奥这边的气氛已经开始变了。

他们原本以为以他们手上掌握的资料，足够可以对付帝盟。

即便是黑桃z在也一样。

可现在他们才发现，那些资料也只不过是资料。

因为当你真正和帝盟对赛的时候，你才会发现，他们的成长速度有多快！

再加上黑桃z，这个你永远都预判不到她会在什么时候，用什么方法出手的刺客突击！

上一秒钟，你以为她反应不快的时候，刚明白她只不过诱饵不会随便乱动。

下一秒钟，她就敢半血突击，利用技能恢复，带走一个人头。

西奥是真的感觉到了压力。

他们的队长更是一改之前的风格，侧过眸去对着战队里的人说了些什么。

很明显，西奥这边的作战方式变了，他们开始了稳扎稳打的路线，首先确保了自己这边的野区资源，没有被黑桃z反走，在接下来，拿了中路一个人头，把2：0的比分成功的拉成了2：1.

渐渐的，人们开始全心的沉浸在了这场比赛中。

势均力敌。

这是所有观看者的心情。

“到了这一步，就看谁更技高一筹。”佑司信将手向后一背，邪佞的吹了一声口哨，接着声音沉了下来：“不过我很好奇，这样的比赛，秦漠竟然不来，就算是失忆了，那家伙也不应该不出现才对。”

星野一偏头：“你想说什么？”

“没什么，只是觉得虽然帝盟不错，但明天赢的人肯定是我们，毕竟如果只是这种程度的话，团战根本没有办法打，不是吗？”佑司信又笑了，漫不经心的抄着裤袋走了出去，已经预料到结果的比赛，就没有必要再看下去了。