第一千八百零六

很难想象大魔头道歉的样子。

小黑觉得自己被吓到了。

智能系统的波痕都有点晃。

“小黑。”

突然之间就被点名了。

它的车身又是一顿，装作没有反应。

秦漠侧过手去，将薄九放在了副驾驶上，单手握着方向盘，眉头挑了一下：“是打算让我往你的车身上倒盆水？”

小黑这下不能装了，立刻打开了车灯。

秦漠的嗓音很淡：“找最近的医院。”

“现在开始锁定医院机构，直线距离……”

还没等小黑的声音落下，兰博基尼就像是风一样，朝着油柏马路掠了过去。

发烧都会很难受。

尤其是膝盖这种关节都特别的酸疼。

从内烧到外，又冷又觉得浑身滚烫。

以至于薄九的意识一直都没有很清晰。

兰博基尼停下的地方，并不是一个大型医院，现在去医院，并没有天黑，人肯定会特别的多。

那是一家很干净的大型小区诊所，看上去颇为高档，仪器也很健全。

但这个点来看病的，不是小孩子就是老人。

鲜少看着有谁会抱着人进来的。

不过大概是因为秦漠身高的原因，那个人在他怀里看上去并不像是生病了，倒像是睡着了，被他的外套裹着。

医疗人员们难免会朝着这边多看一眼，毕竟帅的人或许偶尔会看到，但是这样气质的，他们还是第一次见，高冷中带着禁欲，却又很讲礼貌。

只是让人侧目的是，男人从进来之后，就没有把怀里的人放下过，就连测体温，都是他从护士手里接过温度计，侧过眸去给少年量的。

“39度，烧的有点厉害。”护士看了温度计之后道：“最好是验个血，看看有没有炎症。”

秦漠“嗯”了一声，抱着薄九，踱步走到了二楼的窗口。

验血的时候，要扎针。

偏偏薄九怎么也不肯把手伸出来。

秦漠看着她折起来的眉心，亲了一下她的掌心，说了一声：“乖。”

大概是那熟悉的声音，起了效果。

薄九松了劲儿，这才成功的验了血。

护士看了看：“必须打点滴，病人有哮喘病史，有没有过敏药物？”

“没有。”秦漠说着还不忘用手贴贴薄九的额头，像是知道这样她能舒服一点。

护士看着这一幕，特别想要拍下来，发给她男朋友好好看看，对待帅的人，语气肯定都会很好：“你们的病床号是0271，这里有医生的药单，我配好药之后，再过去。”

秦漠道了谢，仍然是让人忍不住多看一眼的背影。

医务人员都凑到了一块儿：“这是谁啊？不是这小区的吧，怎么以前都没有见过？”

“不知道，感觉比明星还要帅，太好看了，可惜已经名草有主了。”

从那声音里，不难听出来有遗憾的意味。

秦漠却像是没有听到一样，踱步走进了病房。

纵然是再高档的诊所，也不会有独立的病房。

一个病房里是两个床外。

里边的那个病床已经有人占下了，是一个埋头喝着酸奶的小男孩，也不知道他妈妈去哪了，正半躺在那输着液。

秦漠倾身将怀里的人放在了另外一个病床上。

医护人员们这才看清楚，他抱着的人的长相，顿时有点回不过神来，那张脸美的有些雌雄难辨，现在因为发烧了，双颊还带出了淡淡的绯色。

生病还能生的这么漂亮的太少见。

不过，还是能够看出来她非常的不舒服。

薄唇都有些发干，额头上贴着发，眉心还是拧的。

护士拿着药过来输液，她也挺不解，这么好看的人，怎么一遇到针，就不配合？

秦漠看在眼里，侧过身去，让薄九半靠在了他的怀里，然后将那人的右手抬了起来：“乖一点，病才能好。”

护士在旁边都觉得神奇了，并不是她的错觉，生病的这位，似乎只会在她男朋友面前，将防备放下。

不过，她在诊所里呆了这么久，也很少会看到这么有耐心的男朋友。

实话说，这是她第一次见。

同样是因为流行感冒来输液的小男孩一直在旁边看着，凑巧他母亲进来了，他坐直了身形，凑过去道：“妈妈，妈妈，那个大哥哥哄人的口气和你好像！”

小男孩的母亲真是觉得自家熊孩子没救了，也知道旁边的那位先生肯定听到了，侧过脸去刚要歉意的笑笑。

就见他怀里的人像是很不舒服一样，想要动输液的那只手。

却被他按住了，语气很淡，却不难听出里面的轻柔：“难受了？再忍一会儿，很快就能输完。”

小男孩见状，煞费其事的摇了摇头：“不，不太一样，我要是动一下的话，你早就揍我了。”

作为一个母亲也不知道说什么好了，只轻轻的咳了一声：“喝你的酸奶。”

小男孩一阵唉声叹气，同样是发烧，差别怎么就这么大。

他原本以为，这样已经够忧伤了。

没想到那个长的非常帅的大哥哥，还剥了一块糖，侧眸喂给了他怀里的病人。

小男孩抬头：“妈妈，我也想吃糖。”

陪同的母亲，顿时觉得无奈了，现在的年轻人谈恋爱，都是这种模式吗？比她养孩子还要底细。

她怎么就没找个这样的！

好在小男孩也快输完液了。

不过就是这么短短的半个小时。

母子两人也经受了前所未有的暴击。

小男孩侧眸：“妈，我真不是挑事的人，你生病的时候，我爸从来都不对你这样。”

“你爸那个没良……””那母亲一顿，接着笑了：“所以你以后得对你女朋友好一点，像这位大哥哥一样，知道吗？”

小男孩似懂非懂的点了点头，他是不明白，为什么生病的是那个大哥哥怀里的姐姐，可脸色难看的却是那位大哥哥。

母子两个走了之后。

病房里就只剩下了秦漠和薄九。

怀里的人还没有醒。

秦漠也就没有换姿势，单手拿着纸杯，让杯口抵着薄九的唇。

之前在公司跟在秦漠身边的特理拿着东西进来的时候看到就是这一幕。

在接电话的时候，他甚至不敢相信，真的是他家秦总给他打的电话，毕竟他也接到了消息，秦总最近不会再出现，甚至是发生了什么事。

挂了电话之后，他第一反应就是通知夫人老板他们，然后才到了秦总指定的地点，手上还提着一包糖。

这就是他家秦总打电话给他的原因。

他也知道九少，喔不了，现在应该不是九少，而是九小姐爱吃糖。

不用细想也知道，这些糖都是秦总想要给九小姐的。

不过即便是这样，在看到这样的情景时，他也不免的顿了顿，毕竟秦总从来都没有像现在这样伺候过谁，看起来浑身都散发着寒气，眸子在看向怀里的人时，却能溢出宠溺来。

“秦总，我来吧。”作为特别助理，当然要眼明手快。

没想到还没等他去拿那个纸杯，眼前的人已经喝了一口之后，俯身渡给了怀里的人，仿佛这个房间里根本没有他的存在。

实话说，他就是一个送糖的吗？

意识到自己有可能会成为电灯泡，聪明的特助放下糖之后，也没有多话，顺手带上了病房的门，站在这里，等着秦总需要他买什么的时候，他再进去，作为一个目前还处于单身的大龄青年，他实在是不想吃秦总喂给他的狗粮。

外面的天渐渐的暗了下去。

随着液体的流入，两个小时之后，薄九因为太热，想要扯开身上的棉被，却被一只手按住了，带着舒服的微凉：“还有半罐，快了。”

那声音，让薄九意识到她并不是在做梦，之前在车上模糊的意识也是真的。

以及那句，靠在她耳边说的对不起。

真的是他回来了。

薄九睁开眼，看到的就是那个人侧过去的脸，他穿着深色的毛衣，修长的脖颈下喉结微动，还有那散着光晕的下颚，都无比的熟悉。

薄九下意识的伸手，攥住了他的衣袖，这是她小时候经常会做的动作。

秦漠一顿，垂眸看着她，长卷的黑睫打下，一双眼深邃的很，见她醒了，也没有停下动作来，反而勾着她的脸，倾过身去，又将水渡了过去。

薄九确实是渴了，思绪还没有反应过来，就这样接了个吻，甘甜的温水沾在了她的唇上，一点点的渡过来的还有男人身上那种骄持的淡淡清香。

微凉的软，像是碰到了冰激凌，化在嘴里都是甜的。

这是她每一次和大神接吻时，都会有的感觉，很容易就能让人上瘾。

只可惜，他并不是在吻她，而是在喂她水，碰了一下就离开了。

薄九颇为失望，刚想施展自己的撩功，就见他掌心摊开，里面是一堆糖：“挑一个。”

“橘子味的。”薄九指尖点了点其中一块。

看着它被那只修长白皙的手剥开之后喂给了自己，咂巴了一下滋味之后，抬眸，还未开口。

“饿了？“他就侧眸说出了她心中的想法，他本就颜色极好，现在这样的哄人，实在是有些犯规。