第一千八百零七 安

薄九“嗯”了一声，也不介意表达自己的想法：“想吃肉。”

“吃肉？”秦漠笑了，一双眼睛十分清亮，有点像是陈酿的酒：“等你好起来再说。”

薄九想动。

秦漠伸手将人按住，侧眸打了个电话。

不一会儿，特助就从外面走了进来，手里拎着的是精美的打包盒。

让人失望的是，都是一些粥。

薄九从小就是肉食动物，吃粥真的是没有感觉的。

不过确实是饿了，也就不管有没有感觉了。

本来薄九是想要自己吃，特助在旁边看的清清楚楚，他们家秦总，却先人一步，打开了餐盒。

勺子也拿在了手里，看着九小姐挑了挑眉头：“张嘴。”

薄九发现长的好看的人，喂别人吃东西的时候，都会秀色可餐几分。

粥还是热的，到了嘴里，咸淡适中，口感也非常的好。

薄九偏头喝着，等吃完东西，液也输完了。

没等她起来，他就一个弯腰将她抱进了怀里：“外面冷。”

三个字，音质很淡。

薄九能闻到的就是他身上的清香，其余的好像没有思绪去注意，心脏跳动的声音太过清晰。

手指也跟着用了力道，嘴角翘了起来。

秦漠低眸看了怀里的人一眼：“脸缩回去。”

“嗯？”薄九不解。

还是那样淡的嗓音：“太好看，扎眼。”

秦漠说这句话的时候，李特助刚好侧身拉开了房门，轻轻的咳了一声，才忍住了要笑，秦总谈起恋爱来，简直……不太好形容。

外面的天已经黑了。

早就入了冬的江城，温度已经到了零度。

风吹过来的时候，格外的冷。

只是薄九并没有什么感觉，她也知道是他帮她挡住了所有的风，因为临近上车的时候，她听到他的声音：“怎么温度还是有点高。”

发烧不可能这么快就退，就算是打了点滴也需要一晚上恢复。

秦漠是心理学方面的专家，这种医学上的基础，自己也清楚。

但是不知道为什么，一碰到热乎乎的她。

他就恨不得这样的温度能降低一点。

薄九却觉得这样不错，以前也不是没受过伤生过病，仔细想起来，只有小时候被他这么照顾过，再后来她就成了黑客少主。

很多事，都要自己面对。

发个烧什么的，睡一觉就好了。

哪像今天这样，还有人哄。

薄九偏头，就能看到那个人的脖颈，修长白皙的很，无端端的多了一份禁欲气息。

“冷？”大概是注意到了她的目光。

他低下眸来，亲了亲她的眼：“很快就到。”

薄九一甜，脑袋还烧着的她，并不知道秦漠的回忆记忆，是连儿时的一起找了回来，只觉得心头莫名的升起了一种熟悉感，却说不出来是哪里熟悉，大概是被照顾的太好了。

而且，大神居然没有翻他失忆的时候她的黑历史，从这一点上来看，发个烧也挺好的，完美。

事实证明，她还是太傻太天真。

因为大神的话下一句就是：“到了之后，我还想要听听，我是怎么对你一见钟情，追求的你。”

薄九：……