第一千八百一十一

大概是因为光晕太强，连带着他的睫毛都比以往黑了一个度，像是鸦翅一样在那张清贵俊美的脸上打下一片柔和的阴影，尤其的干净。

薄九是想要起身，没想到刚一动，他就醒了。

眉心有点微皱，大神向来是有起床气的，意外的是今天并没有将这份起床气延续下去。

而是一手握住了她的手腕，将她整个人都拉近了自己，额头贴上了她的额头。

睫毛长的都近在眼前，最原始的方式测量着她的体温。

大概是满意了，眉心缓缓展开，声音还带着刚刚醒过来的慵懒：“恢复的不错。”

他在说这句话的时候，气息就打在她的脸上，就连鼻尖都碰到了一起。

心脏莫名的被拨的一动。

甜的薄九就要过去吻人。

他却不让她得逞，半挑着眉头，避开：“又想做坏事？”

“早安吻啊。”薄九一脸的无辜。

秦漠一笑：“不需要。”

薄九：……和大神谈恋爱都是这么不浪漫的吗？

确实不太浪漫。

一睁开眼，他就端了一杯冲剂给她。

薄九不太喜欢喝药，喝了一半倒了一半。

尴尬的是，倒的时候还被洗漱完的大神抓了个正着。

“看来你对我给你泡的冲剂有意见。”秦漠说的漫不经心。

薄九说的义正言辞：“一会还有比赛要打，喝了冲剂，打比赛会犯困。”

“发起烧来才会犯困。”秦漠说完之后，手指敲了敲她剩下的杯底。

大神就是有一种气质，他说的话，你不听，好像就是不讲理一样。

薄九昂头把剩下的杯底全都喝了，板蓝根不苦，但薄九也确实受不了那样的味道，原本是想要去漱口。

杯子刚放下，就见他一个倾身过来，吻了吻她的嘴角。

没有在意料之中的吻，薄九拿着杯子的手都顿住了，就听他笑着说了一句：“不错，很乖。”

那是！被夸奖了的薄小九同学薄唇都勾了起来，压不住开心。

不过，不知道为什么，还是有一种说不出的熟悉感。

这让薄九在刷牙的时候，都带着莫名。

因为要去比赛，所以衣服也都很简单。

黑白分明的队服，款式不算复杂，可当薄九穿着的时候，总会有一种说不出的张力。

今天的她，没有穿裙子。

因为该证明都已经证明了。

完全是帅气十足的风格，像是从漫画中走出来的美少年，左耳上的黑色钻石耳钉，闪着点点的芒。

在她走出来的时候，看到的就是那个人长身玉立在穿衣镜前，偏过头去整理衣袖的样子，手指修长白皙的好看，仿佛只是这么一个动作，你就能想起他打游戏的样子，一次又一次的惊艳众人，一次又一次的创下不可能的记录。

大神的皮肤是真的好。

瓷白中总给人一种难以接近的冷感。

禁欲的气息从他披上战服之后就再也没有弱下去过。

背后飞扬着，帝盟两个字。

一如初见时，他站在最高处的模样。

这样才对。

薄九告诉自己。

这个人，本来就应该站在光辉处，永远不坠下神坛。