第一千八百零四

队长走了。

东瀛其他的人肯定也要跟上。

渡边看看佑司信的背影，再看看这边：“副队……”

“你们先走吧，我再看看。”星野一薄唇勾着，那样的笑，很难让人拒绝。

渡边越发觉得，他们家副队根本就是对黑桃z太感兴趣！

这样的兴趣已经太超了。

都说电竞圈没有爱情。

可看副队这意思……渡边摇了摇头，表情微妙。

星野一似乎并不在乎队友们会对此产生误解，眸光始终是在那个人身上的。

屏幕上的对战始终激烈的很。

可当画面切换到薄九这的时候，人们永远看到都是她的敏锐反应，多少次的布置战略，以及预判出西奥的走向，迅速支援，不仅是在指挥作战，还会在最关键的时候，切走后排，拿下人头。

但西奥也不弱，每次团战都不会吃亏，黑桃z这边带走他们一个人。

他们就带走帝盟一个人。

一场团战打了整整五十多分钟。

在最后一场对战中，西奥那边还在想着要怎么对付薄九的预判。

他们怎么都没有想到，这一次，薄九没有预判，用她最擅长的打法，蹿进去带走对方全部的输出，以一换三。

打出了爆表伤害之后，西奥没有了adc，法师和上单，这还怎么打？

帝盟一路向上推过去，摧毁了西奥的水晶城！

画面拉过来。

人们看到的就是那个人摘掉耳机，穿着裙子，拿起矿泉水的样子。

赢了！

不仅仅是作为突击刺客，更是作为帝盟的领队。

所有人都很清楚，最后这一波，以一换三，换的有多值。

这真的像极了秦神的思维！

很快，屏幕上就浮现出了每个人的作战成绩，全场MVP黑桃z!

多少黑在这一瞬无话可说。

是因为除了秦漠之外，任何的华夏选手都没有打出过这样的成绩，黑桃z是第一个！

无论是场内还是场外，都是一片的热闹喧哗。

时隔三年，这是华夏战队在国际上离冠军最近的一次。

媒体们已经按耐不住，最想要采访的当然是薄九。

观众也都在欢呼，除了站在薄九身边的薛瑶瑶没有人知道，她身边的这个人脸色有多苍白。

刚才她指挥作战的时候，她的手不小心碰到了她的。

薛瑶瑶当时都顿住了，就是因为传来的体温太高，高的让她在那一瞬乱了神。

九殿是在发烧。

这是她当时的第一反应。

可还没等她做动作，那个人的声音就传了过来：“中路不要离开，瑶瑶，别走神。”

薛瑶瑶只能集中精力，因为她明白，越快结束比赛，那个人才能休息。

或许，除了他们这群队友之外，没有人会知道，这场作战指挥是在什么情况下完成的。

看着越来越多的人，和那个人昂头喝水，在垂下手臂来的动作。

薛瑶瑶侧身挡在了她的前面。

薄九也知道自己发烧了，毕竟连呼出来的气都是烫的，所以才想要一直喝水，看到薛瑶瑶的动作之后，嘴角勾了勾：“没事，能应付。”

“媒体的事，交给封总就好。”薛瑶瑶想了想又加了一句：“你从后面走，coco会跟着你。”

Coco还不知道发生了什么，赢了比赛无比开心中，那张脸都是笑的。

薛瑶瑶这边已经给封逸发了信息。

封逸看到之后，立刻朝着助理打了个手势，然后拦住了那些已经靠过来的人流：“各位媒体朋友，我知道大家都想拿到第一手的采访资料，不要着急，都有机会，只要大家一个个的来就可以……”

说着，他朝身后使了个手势，带她走。

薛瑶瑶没有耽误，和coco一起左右两边挡着人，乘机将薄九带到了后台，帝盟的休息室。

“发烧？”coco的俊脸都变形了：“怎么会发烧？”

薄九没有说原因，只是笑了笑，打开衣柜，把战服脱了，像是要拿林风的黑色羽绒服走。

“不是，小黑桃你都烧成这样了，你去哪？”coco把人一按，虎头虎脸：“哪都不准去，等封狐狸处理好之后过来，带你去医院打针。”

薄九拉开他的手：“不过是个小感冒，我还有事。”

“你有什么事？”coco一副说什么都不让她走的表情，开什么玩笑，隔着衣服都能感觉到那股热气：“你昨天到底去了哪里，怎么会把自己弄成这样？”

薄九又喝了一口水，为了让自己清醒：“哪里都没有去。”

实际上，coco很清楚，肯定是昨天发生了什么。

一开始是队长说要去给小黑桃买糖，接着队长就不见，后来小黑桃去找队长，一夜都没有回来，再出现的时候就只有她自己。

Coco没有问“队长呢？”就是怕这个问题问出来，会让小黑桃伤心。

可她怎么变成这个样子了？

难道？

“你是一晚上都没睡？”coco的双眸都睁大了。

薄九顿了一下，没有回答，勾起旁边的黑色口罩，就准备戴在脸上，这样出去，才不会被认出来。

Coco看着她，就知道自己的猜测对了，眸子越睁越大，然而他并不知道，他的猜测只中了一半，薄九不仅仅是一晚上没有睡，为了能让秦漠能看到自己，她站在楼下一站就是一个小时，为了不让这场比赛有任何黑点，穿了条并不保暖的长裙。

或许，你的良苦用心，别人永远都看不到。

只有朋友才能感同身受。

薛瑶瑶就站在那旁边，脸向上抬了抬，她怕她会哭，因为是真的心疼了。

Coco本来想打电话让封逸上来的，因为他觉得这个时候，只有封逸能劝动小黑桃，让她能去打针。

可当那个人伸出找手来，按住了他的手腕，只说了一句：“coco，我必须现在走，去漠哥那里，不然我又该把他弄丢了”的时候，他这个电话怎么都打不出去了。

因为他知道，他不该阻拦她。

薄九笑了笑，带着口罩的她，只能看见那双极黑的眼。

长款的黑色羽绒服，很完美的遮盖住了她的身形。

并不是演什么苦情剧，薄九也很清楚一点，她必须让自己的身体好起来，只是越走，呼吸越重，重到她停下来之后，才反应过来，这具身体负荷不了这一场高烧。

渐渐的，耳边的声音都变得模糊了，能听到的就是越来越多的吵杂声，像是有媒体闯了进来……

就在这时候，薄九听到了另外一侧的声音：“星野！是星野一，他怎么会在这里？”

星野一看着那些人，一只手背过来，悄无声息的扔了瓶药。

薄九顺势一接，看着他站在那，有意在为她挡人，身形一侧，朝着安全出口走了去。

媒体们并不知道这个动作，毕竟星野一的话题价值也很大，所有的注意力都放在了他的那张脸上。

星野一浅笑的回答着各路记者的问题，直到那边封逸走过来，他才点了点头，单手抄着裤袋，擦肩而过。

封逸多聪明的人，几乎一眼就能看出来，星野一刚才的举动是接替了他的工作。

两个人共同的朝着休息室的方向走了去。

等到没有人了，封逸才开口：“谢谢。”

星野一脚步一停，笑了：“小事而已。”

“我得到的资料里，星野一是个不会做这种小事的人。”封逸不愧是笑面公子。

星野一仍旧是清隽如初：“看来封总得到的资料有误，我是个挺有爱心的人，更何况我很期待明天的比赛，当然不会想我的对手会被一些琐事所绊住。”

“只是对手？”封逸这次没有拐弯，而是直接问。

星野一勾唇：“看来我喜欢z的事大家都知道，没错，不止是对手，她对我来说是家人。”

家人？

封逸有些不太懂了。

他本来以为星野一的种种行为，都是因为爱情。

可家人这两个字一出。

封逸不太确定了……

就在同一时间，城西的某栋楼里，繁嘉已经开始了倒计时。

还有四个小时。

眼前的这个人，就真的只属于她了。

不过有一点，让繁嘉皱起了眉，从今天早上开始，他就一直在窗前站着，根本不说一句话。

无论是她说什么，他只会给她一到两个字，有的时候甚至不开口。

繁嘉恨极了这种情况，因为越是细想，越能发现他为什么会站在那，是在看什么人，却没看到？

她攥了攥手，再一次开始试探他的反应。

能看得出来，她说的每句话，他都会去照着做。

繁嘉又开心了，刚要走，却见他又朝着窗外看了过去。

那竟然停了一辆计程车，从计程车上走下来的人，穿着齐膝的长款黑色羽绒服，抬起头来朝着这边看了看。

然后踱步走到了从来都没有开走过的兰博基尼那。

繁嘉一开始并不知道那是薄九。

但她却察觉到了，在这个人出现之后，秦漠眸里一闪而过的光。

繁嘉真的是嫉妒了。

她就站在他面前。

他却连看都不看她一眼。

她以为他的性格就是这样。

现在看来，还是不够吗？

那她就让这一切都提前结束！

繁嘉阴沉了目光，对上了窗外的人影。

薄九并不清楚上面的事，她觉得不能总在外面站着，毕竟要考虑身体方面的因素。

所以来了这之后，第一反应就是上车。

小黑听到她的声音之后，立刻道：“主人，你的小妖精还在楼上，并没有下来过，你可以放心了。”

到了这里之后，薄九确实已经安心了不少，但是她现在担心的并不是大神有没有走，而是时间。

越来越逼近的时间，让她想不到有什么更好的办法能让大神恢复记忆。

如果……

薄九伸手扯开自己的衣领，将头抵在了方向盘上，喝了一粒退烧药。

可即便是这样，车内的智能系统也检测到她的体温过高。

小黑的声音又响了起来：“主人，报告显示，你的体能已达到了极限，作为第五道车神，我必须用我专业的知识告诉你，你需要接受治疗，喔，管家爷爷怎么不在？他在的话，肯定不会让你这么胡来。”

薄九没有说话，仍然维持着那样的姿势。

小黑有些着急了，开始不停的自动闪灯，就是为了有人能看见，它在发信号。

楼上，站在窗户前的秦漠，他本以为那个人出现之后，他会很快再看到那张不知道为什么就能让他觉得能够安宁下来的脸。

五分钟过去了，对方却一直都在车里。

秦漠手指敲了敲长腿的一侧，不知道为什么会有些不安，就要踱步下楼。

繁嘉当然察觉到了他的情绪有变，轻轻的笑了：“漠哥，你要去哪里，你走了之后，谁来保护我，他们还在外面盯着我呢，你一离开不知道会不会有阻击手会开枪。”

这句话，确实起到了作用。

因为，秦漠单手抄着裤袋，停在了那。

只是心和行动相差甚远。

肯定会疼。

秦漠在停下来的那一瞬，胸口像是被撕裂了一样。

他靠在了墙上，手指握着上了护身符，似乎这样才能减轻那份疼痛。

繁嘉见状，就想要乘机将他那个护身符拿走，要知道她真的是恨透了这个护身符了！

并且，这个时候，是秦漠最虚弱的时候。

这个他最后依靠的东西都没有了之后。

想必就不会像刚才那样，还去关注那个z了！

繁嘉想着，手就跟着伸了出去，再加上语音的暗示：“漠哥，你现在是不是很难受，我知道这个东西是我送给你的，很重要，我替你保管吧，你这样会把东西弄坏的。”

秦漠的眼有一瞬的猩红，他的手三番五次的想动，却总是有一道声音告诉他，不能伤害眼前的这个人，要保护好她。

那声音宛如魔咒一般，烙印在了他的脑海里。

繁嘉见状，也知道心理暗示的最后一步钥匙快要完成了，嘴角半弯着，就要将护身符拿走。

可就在她刚刚让他的手脱离了护身符的那一瞬间！

也不知道他的手为什么会抬起来。

只听撕拉一声！

护身符被弄开了，有一张什么东西从里面滑了出来，落在了地上……