第一千八百一十四

唰！

大屏幕拉开！

导演最后一次给手势。

三个主持人一起看向了前面的摄像机。

一点五十八分。

网络视频最后倒计时！

有字体从视频上划过，是无数粉丝写给帝盟的话！

有人说，在这群人身上有着关于他们青春所有的疯狂。

和兄弟开过的黑。

一起吃过的泡面。

如何都忘不掉的初恋。

甚至于，我们年轻时最美好的样子。

2018电竞亚洲赛！

轰的一声！

火焰腾起！

主持人的脸出现，意味着比赛的正式开始！

“大家好，又见面了。”

“相信所有人都等急了，我们和你们一样，不知道今天会看到一场什么样的精彩比赛，重申一次，这里是2018，电竞亚洲赛决赛现场，不要转台，你们想要看到的选手马上就会出现。”

“来让我们一起倒计时，10，9，8，7，6……1，0！有请第一支战队，东瀛！”

唰的一声响！

全部的灯光都集中在了一点。

左侧大型的入场口，那些人就像是从光晕中走出来的一样。

说东瀛强悍并不是没有依据的，就像是气场这种东西，仿佛浑然天成一样。

佑司信依旧是一头如同黑色绸缎一般的长发，可这样的他并不会让人感觉到女气，反而是在他穿上剪裁得体的队服之后，多了一股无法无视的凌厉，就像是他此时挂在嘴角上的笑，黑色的气息颇浓，根本就招惹不得。

站在他旁边的就是星野一，很明显，今天的他是不同的，黑色的碎发被发带拢起，眉眼如同初雪冬阳，流淌出来了他原本的气场。

娃娃脸他们就站在后面，拉开了整个出场阵容。

即便不是主场比赛。

有关星野一和佑司信的呼声也没有降低半分。

一些人甚至激动的站了起来。

只因为最纯粹的喜欢。

四面环声的大屏幕上，播放的是有关东瀛战队每一个人的资料。

足以看的人热血沸腾。

就是因为这样，人们才更想要看到帝盟出来。

粉丝们攥着手中的应援棒，紧的连自己都无法想象。

在那群人里，还坐着一个像是根本看不懂电竞是什么的阿姨。

她今天打扮的很漂亮，就像是她当初为女儿出庭时的样子。

只不过，那时候的她，眼里的光几乎要灭掉。

那些不公。

有谁能真的感同身受。

在她痛苦的甚至想要跟着一起了结自己的时候，一些人还在要求着她要讲素质。

她渡过了她以为这辈子都无法走出来的黑暗。

与其说是有了力量。

倒不如说在看到那个孩子的时候，她觉得还有光。

现在她坐在这里，要看那群人比赛了。

心里是暖的，眼睛里也是。

有些东西，她确实不懂。

但那些感动，她很明白。

坐在旁边的小姑娘，还会攥住她的手，指给她看：“阿姨，一会儿大黑桃他们就从那个地方出来，不知道她今天穿成什么样子，还会不会穿裙子，昨天她穿着裙子，全场指挥作战，神级预判帅的我血槽都空了，要是今天也穿裙子，隔壁坐着的男生们绝对会疯，我也是，我带了拍立得来，为的就是拍她的照片回去给我基友看，不过，无论她穿什么，我都喜欢看。”

小姑娘说着就会跟旁边的朋友一起笑起来，之前就是担心她看不懂，才会分别坐在她的两边，就连入场，也都在帮她，甚至还给她指着自己的应援服说：“我们都是黑桃粉，一家人。”

是谁说过，越是经历过黑暗的人，越懂得温暖。

之前并没有见过面，却因为共同喜欢一个人，走到哪里，都会护着她。

嘴里叫着：“阿姨，阿姨，坐这里。”

甚至连垃圾，这些小姑娘都会整理好装在一个袋子里。

那种细微的小动作，却足以看出人心。

好像喜欢那个孩子的姑娘们，都是这个样子。

想到这里，她笑了笑，也应该是这个样子，毕竟是那个孩子的粉丝……

“好了，东瀛战队的大神们，我们已经介绍完了，现在有请我们的第二支战队，帝盟！”

就在帝盟两个字出来的一瞬间！

无数人的心脏像是被揪紧了一般，视线全部都看向了同一个方向！

灯光聚集处，隐约能看到有人影从里面走出来。

那些人，每一个都背光而立，影子被拉的修长。

大概是光线太强了，反而让人看不清楚他们的脸。

等到他们缓缓走近，一字成型之后，一些人骤然之间顿在了那！

眸子缓缓睁大了，摇曳出了微微的泪光，甚至有人激动的伸手捂住了自己的嘴！

只因为走在最前面的那道禁欲挺拔的身形！

灌进来的风鼓动着他身上的战服，猎猎作响间，他轻抬眉眼，所有的灯光像是都跑进了他的眸底，璀璨极致！

“老大！秦神！就知道你会回来！我们都在等你！”

不知道是谁先喊的这句话，只听唰的一声响，几个男孩子将手里的横幅打开，那样红着眼眶，满腔的热血！

实际上，是真的已经不再抱希望了。

虽然不甘心，但毕竟上一把比赛，他都没有出现。

那么多的人在骂。

骂他作为一个大神连这点压力都扛不住。

却忘了，不让他出赛的也是他们。

在昨天以后，很多人心里都不好受。

尤其是官方的粉丝，他们守在那个人的官微下面，看着他曾经发过的话，以及那些无数次占领电竞头条的游戏视频。

悄无声息的转发，只是希望那个人能回来。

毕竟，没有秦漠的帝盟。

又怎么可能是真的帝盟。

不要忘了，是谁一手创造的它。

可以说，谁都没有任何资格，来决定帝盟的方向。

唯独他有。

因为他，帝盟在那一年被无数人记住。

也是因为他，帝盟到了今天都没有被淘汰。

那么多战队因为队员上了年纪，没有利用价值而解散。

帝盟却没有。

是因为有那个人在平衡这些东西。

或许只有跟着他一路走过来的粉丝才会明白。

让一个天生的刺客去收起自己的锋芒来去打一个温吞的团控。

这需要多大的牺牲。

他并不像外界说的那样，承受不住压力。

他所背负的是整个帝盟的荣辱！