第一千八百一十七 小糖一发

殷无药摘下了耳机，踱步走了下来。

看得出来情绪有点低沉。

薄九脚尖一点，双腿修长的站了起来：“等抽个时间，在网上再打一次。”

言下之意已经很清楚了，如果1v1比赛的时间再长一点，或者赛制不是这个样子，最后的输赢也将会是个变量。

殷无药笑了笑：“别这么安慰我，我知道刚才的手速有点慢了。”

“这确实是和年纪有关。”薄九一笑：“你这是仗着手速慢欺负新人啊。”

殷无药一顿，脸上的笑意更浓了：“好吧，小队长，我被你安慰到了。”

有些话，说出来反而会更好。

“接下来就是双打了。”殷无药抬头朝着屏幕上看了过去：“你觉得星野一没有单打出战是为了什么？”

林风闻言也凑了过来：“对，这一点，我也很好奇，东瀛不像是那种自大的队伍。”

“怕的就是我现在输了，就更加逼不出来他们的实力了。”殷无药的担心不无道理。

薄九听到这里，浅笑着开了口：“不会。”

“什么不会？”林风不解。

薄九看着那边看似风轻云淡的东瀛，薄唇勾了起来：“不会逼不出来他们的实力，你觉得我和大神一起坐在这里，他们会不用全力吗？我们可是最强夫妻档。”

林风：”连这个都要秀吗？小黑套，你现在简直就是丧心病狂！”

薄九不以为耻反以为荣：“有大神这样的男朋友，你也会想拿来秀的。”

林风：……

不知道为什么，他竟然无法反驳！

“好吧，我说个正经的。”薄九突地一笑：“关于为什么星野不单打。”

林风：“为什么？”

薄九笑笑：“因为我，他想团战的时候和我打。”

林风无奈了：“我是在很认真的在问你！”

“我也是很认真的回答你啊。”薄九单手抄着裤袋，笑容依旧。

林风嘴角抽了一下：“你觉得你这样的说辞有谁会信。”

“高手总是寂寞的，自己心里知道就好。”薄九侧身拿了一瓶矿泉水：“怪就怪我平时太低调。”

林风偏头看和他一起等着听答案的coco：“我好想揍她。”

“队花，你冷静点，别冲动，就算小黑桃比你Man比你帅，她也是个妹子。而且从刚才开始，队长就一直在朝着你这边看，真的，打起来你并不吃香。”

coco最后一句话，说的林风后背一僵，脖子僵硬的缓缓转了过去。

站在他身后的并不是别人，正是他们的队长。

林风深深的吸了一口气，还没等到他开口。

嗓音就传了过来：“看来，我们要抽一个时间好好谈一谈，你和星野一的关系了，黑桃z同学。”

聪明如薄九也没想到，火会烧到自己身上，轻轻的咳了一声。

见状，林风的表情瞬间变了：“对！必须好好谈一谈！”

秦漠侧眸，扫了一眼煽风点火的他一眼：“还有，林风同学，不要随便欺负我女朋友，跟了我这么久，你应该知道我这个人不太讲理。”

林风：……

到底是谁欺负谁！

不太讲理这种事，也要别人说吧，队长。

而且这也不是什么优点，你为什么说的这么漫不经心！

说好的电子竞技没有爱情，只有兄弟情呢！

那个只疼爱他们的队长变了！

老话说的果然没有错，男人都是善变的！

不过，东瀛那边到底为什么会是这样的布局？

对于这一点，解说员们也在猜测。

实际上薄九早就说出了答案，只不过林风没有在意。

“帝盟的情况，不乐观了，单打没有赢，这对于接下来的比赛影响很大。”一般来说解说员们都是会从现场实际情况去分析：“也许确实有那种情况存在。”

“什么情况？”

“在面对比自己要强上很多的人的时候，人都有逃避心理，也很难在翻过去。”

“这样说起来，帝盟这边似乎迟迟都没有决定这次的双打组合。”

“因为不知道派谁才最保险。”

“实际上有一对，现在出来打肯定会赢。”

“谁？”

“秦漠和黑桃z，不过不可能现在就派他们出场，你说的我也懂。单打输了，双打必须赢，可想而知中间的这一对双打，压力会有多大。”

“是的，对于东瀛来说，这一场比赛也很重要，所以东瀛也会用尽全力来打，即便是星野一和佑司信不出场，也不要忘记在东瀛有其他很厉害的队员，他们的双打赢率一直保持在百分之九十以上，如果双打输了，那帝盟也不会再有机会，所以”