第一千八百零九

毕竟今天帝盟对西奥这一战，让他们看到希望的同时，也意识到了一点，帝盟的水平还比不上东瀛。

不少分析贴已经出来了，大意上就是在说帝盟输的几率太大，倒不是帝盟不优秀，而是东瀛这个战队的能力实在是太强！

抛去佑司信不谈。

星野一的技术都是世界级的。

这几个人不仅仅是东瀛战队的队员。

更是每一年都会被倭国选为代表，参加世界赛的选手。

并且，帝盟强悍不仅仅只在个人技术上有所提现，更重要的是它自身的粉丝量。

随便一个人拿出出来都能带动一个话题。

并不仅仅限于国内。

就好比，很早之前，林沉涛就说过，星野一是他的偶像。

能被职业玩家都当成偶像来崇拜的人，可见其影响。

帝盟对东瀛。

在华夏境内，好像察觉不出来多大的差距。

可从国际电竞赛事上，帝盟这个名字在近三年来根本没有出现过。

一些外媒不是没有翻看过帝盟的赛史，这样的战队真的是太不起眼。

除了里面那一位最有价值电竞选手除外。

可距离秦漠被封，已经过去了三年的时间。

在国外来看，因为帝盟这三年来并不出彩，是不是那位的实力早就已经减弱了。

毕竟在华夏，很多人当完电竞职业选手之后，都会在网络上开直播。

巨大的粉丝量的涌入，似乎已经让他们忘了当年的初心。

到最后，做做直播还行，再打职业已经不行了。

很简单的道理，职业赛的冠军来钱还没有做直播快。

而且粉丝有的时候都会对他们抱有幻想，送上门的女孩子不计其数。

所以在外媒的眼里，是不是帝盟也已经是这个样子了。

毕竟这个战队的颜值，让人甚至有的时候觉得，他们就该是明星。

更何况是秦漠。

很多人都说长的丑的人，人们会对你有下意识的定位。

同样的，长的帅的人，也会，只不过是定位不一样。

议论越大，对帝盟来说压力也就越大。

当相对的，他们既然是职业的，就要承担这份压力。

网吧的灯还是亮的，却没有营业。

殷无药叼着烟，正要打算去睡的时候，听到门外像是有人在敲门。

将铁门往上一拉，看到就是外面排排站的是三个人。

薛瑶瑶，coco和封尚。

大概是因为快要过节了，外面的气氛特别浓，到处都是圣诞节的气息，再加上下了雪。

三个里面穿着战服外面套着棉服的人，总会显得非常年轻。

不过殷无药想了一下，本来这三只的年龄也没有多大，最大的也才19岁。

“进来吧。”殷无药手上还拿着一盒泡面，现在见多出来三个人，又回头问了一句；“吃不吃？”

三个人一起点头，跟在殷无药的身后，就像是小孩子在跟着家长。

殷无药叼着烟煮泡面的时候，还在想，他这算不算是提前当了妈。

网吧里就有一个好处，零食多。

三个人今天并没有训练，除了coco之外，如今他们的脸在外面都有辨识度了，就连走过来的时候都戴着口罩，现在也是坐在了包间里。

那包间很大，三个人坐着，抱了一大堆零食，正在看灌篮高手。

和之前参加全国比赛并不一样，这一天他们没有玩命一样的打游戏，也有没有去看东瀛的战术。

有关于东瀛的战队，那么多的经典画面，他们闭着眼睛都能想到，如果说每个领域都会有神的存在，东瀛无疑就是电竞界的神之战队。

理智告诉他们，应该放松心态，好好的去面对明天的大赛。

但就是翻来覆去的睡不着。

好像有的时候就是会有这种感觉。

当你是个普通人的时候，你会想要生活有意义一点。

当你不再普通的时候，走在大街上，看到那些人能随性所欲的讨论着过节。

而你只能戴着口罩，穿过琳琅满目的商铺的时候，总会羡慕旁人。

内心的孤独，像是没有得到安放，甚至连不安，都没有谁能体会。

因为能意识到自己的水平在下降，所以就不由自主的走到了这儿。

Coco本来，他肯定是一个人，没想到刚一到街道拐角处，就看到了一个正在系鞋带的小结巴还有不远处，朝着他们摆了摆手的瑶瑶。

没有提前约好，就是这样的偶遇，好像大家都是一样，到了这里才会觉得可以安心。

他们很清楚彼此，都在害怕什么。

害怕在队长不在的时候，他们输掉了这场比赛。

害怕到时候因为自己的走位不当，拖垮整个战队。

这些问题，不用谁来告诉他们，他们很清楚。

甚至于，他们在害怕这些的东西，还在担心。

毕竟比赛结束的时候，小黑桃的状态太差，并且到现在为止，她的手机都还没有开机。

网上的言论还在继续。

不能让所有人都满意。

即便是带病比赛，也会有人从里面挑出毛病来。

殷无药毕竟是在圈子里久了，端着面出来的时候，就知道他们在想什么，用筷子敲了敲锅边：“拿碗。”

“这面，怎么感觉还有点硬。”coco是第一个吃的。

封尚喝了一口汤：“有，有的吃，就，就不错了。”

“嗯。”coco倒是接受了这个说辞。

殷无药一个糙大叔，平时吃面都是泡，看这三只来了，才开的火，自己挑着眉头吃了一口，发现还没泡的好吃，也就不吃了，点了根烟叼在了嘴里，然后浅笑着开了口：“我说你们几个，我是个老人，我都不担心那么多，你们这么小，想那么多事情做什么？就算是输了，你们以后也有机会。”

Coco一顿，没说话。

殷无药拍了拍他的肩：“别给自己太大压力，明天开战了再说，别担心预判失误，这些东西在赛场上都正常……”

不知道是殷无药的开导起到了作用还是肚子饱了之后，容易让人反抗。

在吃完面之后，三个人都各自找了床和沙发，躺在那就睡着了。

殷无药看了一眼，不动神色的拿来了两个棉被。

一个盖在了coco和封尚的身上，另一个则盖在了薛瑶瑶的身上，接着偏过头去，按灭了一室的灯光。

黑暗中，他并没有去睡，而是偏过头去，又点了一根烟。

接着拿出手机来，给封逸发了一条信息：“都睡下了，目前是想通了，到了明天不知道会是什么情况。”

封逸在看到这条信息之后，抬起手来，松了松衬衫的衣领，抬起头来，朝着窗外的一城灯光看了去。

是啊，到了明天又该怎么办？

不仅仅是他在想这个问题。

双手抄着口袋，穿着黑色带毛长款羽绒服，走了三条街的林风也在想这个问题。

大概是想的太专注了，连前面的玻璃门都没有注意到。

砰的一声就撞了上去。

林风疼的说了句：”阿西吧，”

最尴尬的并不是被陌生人看见你出丑的一面。

而是被最熟的人看见。

这还伴随着一些妹子的轻笑声。

林风能怎么办，一脸我知道你们是在笑我的表情。

可惜他戴着口罩这个表情并没有传达过去。

倒是在一侧眸的时候，对上了一双眼。

那人也没有问他疼不疼，直接抬起手来，拨开了他额前的发，指尖揉着发红的地方。

不用想也知道，刚才那一幕，对方也一定看见了。

“路都不看是在想什么？”云虎的嗓音很平。

林风咳了一声，避开了这话题，顺带着避开了他的手：“你怎么会在这?”

云虎并没有打算掩盖自己的行踪：“我跟了你一路。”

林风闻言，刚觉得有些不自在。

就听他又道：“蠢事看的也差不多了。”

林风张了张嘴，就想开战。

“找个地方谈谈吧。”云虎看上去像是很认真：“我压力有点大。”

林风听到这，态度转的那叫一个快，手往云虎肩上一搭：“来，有什么烦心的事都和哥哥说说。”

要知道从小到大，都是他糟心的事一大堆。

云虎就是别人家的孩子，压力？来玩笑！从来都没有过！

并且也从来都没有过多大的挫折，除了他们两个一起经历的。

也都是他表现的明显，反观云虎真的是看不出什么来。

林风小时候就想要做个知心哥哥，奈何一直都没有这个机会，因为云虎这家伙优秀的，根本没有压力。

就连高考前后的那几天，他都还在按时按点的跑步训练。

仿佛没有任何事都影响到他。

现在好不容易，也轮到云虎需要他来开导了！

简直就是梦想成真！

林风美滋滋的带着云虎往旁边走。

云虎只侧眸看了一眼他搭在自己肩上的手，嘴角勾了勾，这家伙似乎还没有意识到，什么叫做弯直有别。

两个人所在的位置是一个江城最大的商业广场，这广场本来就很时尚，再加上地理位置的原因，即便是到了晚上人也不会很少。

卖气球的，还有拿着吉他唱歌的，以及一些滑轮滑的小年轻们都在。

大概是云虎的身高太扎眼，即便是两个人都戴着口罩，就那样挺拔修长的身材，也会有不少妹子会看。

林风并没有意识都这些目光是给他们两个人的，戴着云虎往广场设计的长椅上一坐，看着不远处的气球堆：“是什么样的压力？怕明天自己表现不好？”

云虎淡淡的“嗯”了一声，长腿搭着，那样子实在不像是有压力，仿佛只是想要找个借口，像这样和这个人待在一起。

周遭节日的气息特别的浓。

隐约的能听到从咖啡店里飘出来的音乐。

是陈奕迅的声音，在唱着：“圣诞结。”

“你这样的心理，我完全明白。”林风仿佛很老道，长叹了一口气，开始学着云虎的姿势，那样一坐，倒是还很放松，就是手有点冷。

不过这一点都不影响他做知心哥哥的兴趣！

“只要你……”

“等我一下。”云虎又先他一步开了口：“我去买杯咖啡。”

这点林风倒是同意，做知心就是要喝着咖啡，才显得有正式感！

旁边就是咖啡店，卖出来也很快。

不过这些都不是重点。

关键是云虎拿着两杯热咖啡出来之后，林风坐在长椅上，看着他拿着明显有些烫，伸手去接的时候，就听到旁边飘了过来了一句：“你看看人家的男朋友多好，对象还是个男的呢，都知道天冷，给买杯咖啡喝，你什么都不知道给我买。”

林风：……

男朋友……对象是个男的……给买咖啡喝……

可想而知，他的表情如何。

云虎却自然的很：“帮我一下”

“喔。”林风心道，刚过去的那妹子绝对是个腐女，腐女看谁都腐，这和他是不是完全没有关系。

哪里成想，他咖啡还没有接过来，另外一道声音就飘了过来：“真的是好虐狗，穿着情侣装出门就算了，居然还一起坐在外面喝咖啡。”

穿着……情侣装？

林风偏过头去，看了看云虎身上的黑色长款羽绒服。

妹子，男孩子的羽绒服都是一个的德行的。

你仔细看一下，还是有区别的。

这怎么会是情侣装！

尴尬。

傻白甜林风都觉得尴尬了，可见其围观的人有多少。

这咖啡他是怎么也喝不下去了。

毕竟喝咖啡都要摘口罩。

他和虎子如果把口罩一摘。

到时候指不定会带起什么样的话题来。

于是林风也没有多想，隔着那杯热气腾腾的咖啡，一下子就站了起来：“我们还是走吧，回去再谈。”

本来是这样打算的，谁知道大概是起身起的太猛了，碰到手上的那一杯往旁边一歪，烫的他一下子就扔了出去。

这一幕，不仅是林风始料莫及。

就连云虎都没有料到。

裤子上也都沾上了咖啡污渍。

因为平时的他太整洁了，所以才显得稍微有那么一点狼狈。

从那个角度看上去，就好像是林风因为顾忌旁人的看法，想要拒绝云虎的咖啡，却不知道该怎么拒绝一样。

疏离感一下子就迸发了出来……

给读者的话：平安夜快乐，四更，晚安。