第一千八百二十二

梅琳实在是想不通这个问题。

可场上的解说员们却看的清楚。

“看来，比起佑司信和星野一的配合来，秦漠和黑桃z的配合也是这场比赛的一大亮点。”

“你的意思是说，这两对组合不相上下？”

“不，还是有区别的，你看一下帝盟的下路，就明白了。”

经过解说员这么一提。

所有的人都将目光集中在了下路。

什么时候星野一来了这里？！

不仅仅是星野一，竟然还有佑司信！

他们是料定了自己的野区没有了吗？

否则的话，这个时间应该去清兵打野才对。

可他们偏偏以光一般的速度，突然之间出现在了下路！

甚至连一丝犹豫都没有，一个攻击突进直接将伤害打在了还在打着清着兵线的林风身上！

云虎见状就打算上前支援。

可紧接着。

佑司信一个标记伤害。

林风整个人都被定在了原地，根本没有时间让他还手。

他右手握着键盘，左手起落的，想要利用走位来避开对方的招数。

林风确实也做到了，再加上云虎上前替他挡了一击伤害。

原本以为进塔之后就能走，偏偏这时候东瀛的兵线攻了进来，再加上对方的远程输出也在。

星野一没有一丝迟疑，拎着月牙长刀，跃进塔来，刀光落下，一吸一收，直接将林风打成了残血。

接着又是一刀，带走人头的同时，也跃出了防御塔的攻击范围。

屏幕上能清楚的看到那银色的光。

这样凌厉十足的走位和攻击，任由谁都想不出来，会是星野一打出来的，毕竟他的气质在那里摆着。

但是熟悉他的粉丝们并不意外他会有这样的操作，甚至在游戏音效还没有传来的时候。

就已经知道了结局，大声的喊道：“星神，你终于醒了！”

这句话的由来也颇具故事性。

星野一喜欢睡觉，人看着温润如玉，实际上却被粉丝逮住三次比赛之前，还在休息区睡觉的样子。

但等到他一上了场就立刻不一样了。

当然，如果是很普通的战队。

他们星神的打法就和人一样，温润的如同滴落在窗台上的春月。

但如果对方也很厉害的话。

那他则会一改平时的打法，就如同从睡梦中醒过来的骑士，所到之处都是月光的风华。

就像他使用的游戏角色，有一个外号一样“连招不断，月下女王“！

仿佛在响应粉丝们的喊声。

屏幕上的分数立刻变了！

2:1.

林风操作的角色满身是血的躺在了地上。

东瀛再次领先！

更关键的是还没有完！

人们眼看着就在帝盟下路的防御塔即将要被攻破。

而云虎一个人根本就扛不住三个人的攻击！

“也只能撤了。”

解说员看着这一幕，说出了心目中的话。

云虎确实也撤了，因为再呆在那里，很有可能就连他也会被带走。

屏幕上传来了护城塔破碎的声响。

两个解说员对看了一眼：“原本还因为东瀛会抓住中路不放，看来，我们的猜测还是不准。”

“是了，无论是哪一路，只要发现攻击的可能，他们就会拿下，东瀛果然不能用固定思维来想这支战队。”

“这一下帝盟难打了，下路看起来要崩，在兵线上帝盟不太吃香。”

确实如此。

下路一直都有东瀛的兵线，再加上有远程输出在。

攻击护城塔的速度肯定会快上很多！

“比赛到现在，我越来越觉得一个战队的胜利与否，虽然和技术有关，但和指挥也有着切不断的联系，秦漠的操作或许没有出多大的错，但就目前我所看到的，他指挥上的才能并没有发挥出来。”

“而且不难看出来，帝盟的心态已经开始有点崩了，中路的法师不敢上前，就说明了他们也意识到了一出塔就有可能面临危险。Coco的技术在国内也是首屈一指的，这样畏手畏脚的操作，很大程度上反应出了他的心理，不能再被杀，所以连走位都是小心翼翼的试探，这并不是一件好事，越是这样，越有可能会被埋伏。”

解说员这句话一落。

就见东瀛那边除了法师之外，那个剩下半罐血的坦克也走了过来。

只不过那坦克走的是草丛。

只有当你站在东瀛这边的视角的时候才看得到。

也就是说coco很有可能并没有意识到，他这里有两个人。

其中一个还是带着眩晕技能的坦克。

也就是说只要他出了塔就会有危险。

但是他像是并没有察觉到这些，看着对面法师失误的走位，抓住了机会，就要上前！

“哎呀！”

“被套路了！”

“我能理解coco，看到对方失误就想要上前把人头分数追平，但很显然东瀛这边的法师是故意走位失误的，毕竟这么低级的操作怎么可能会出现在东瀛这种战队身上，不过是为了引coco上套罢了。”

像是在验证高端玩家们的话，原本东瀛看似慌乱的法师，竟然稳住了双腿，接着一个冰冻技能扔在了coco的身上。

这时候东瀛的坦克直接从草丛里跳了出来，就想要将coco眩晕住！

让人没有想到的是，就在他跳出来的那一瞬间。

另外一道人影也跃出了草丛。

一袭的白衣似雪，手里提着长剑，划过之处像是还残留着银色的光。

长剑一划，剑阵腾起。

无论是东瀛的坦克还是法师，都被减速在了剑阵里。

东瀛这一边即便是有防备，也没有躲掉这一招！

因为那速度太快了！

快的让人根本来不及反应！

但东瀛这边也不是吃素的。

在察觉到有人入侵之后，东瀛的法师一个灵活走位就是为了要避开接下来秦漠的攻击。

可让他没有想到的是秦漠的目前竟然不是他。

而是转手一个长剑划过，唰唰唰的三声剑响，每一道银光都落在了东瀛的坦克身上。

这是所有人都预料不到的举动。

但就是这个举动。

不仅仅没有让秦漠的大招落空。

更是让coco有机会配合他，带走了东瀛一颗人头！

2:2！

分数被重新拉平的瞬间。

游戏里又响起了一道音效。

东瀛上路的一座护城塔被破了。

破塔的不是别人，正是无法确定她的踪迹会在什么地方的黑桃z！

梅琳看着这一场比赛，该说是无知者无畏吗？

姑且这么解释吧。

东瀛打下一个人头，帝盟就要还一个人头回来。

连推塔都是一样。

可这样的话，永远都只会落东瀛一步。

梅琳摇了摇头，说的倒是有几分真心：“总是走在东瀛后面回敬，还是在被东瀛带着节奏打，希望帝盟能早点醒悟吧，不过比赛还是有点出乎预料的，但按照接下来的形式，帝盟再想这样回敬也困难了，懂比赛的人应该都知道，虽然各队的人头数一样，但在兵线这方面，很显然是帝盟有些薄弱，再加上帝盟的远程攻击已经死过一次了，而东瀛这边的输出全面在线，带线打塔的速度也比帝盟快上很多。”

确实如此。

梅琳分析的这一点倒是和解说员接下来要讲解的不谋而合了起来。

但是既然黑桃z在上面，埋伏在下路攻击的星野一，就不得不掉转头，朝着自家野区掠去。

因为凭借着他对z的了解。

攻下他们的塔之后。

既然不是带兵线，肯定就是去杀他们的野。

他很清楚，z是怎么把“你的野区我的家”这句话贯彻到底的。

只是一些观众不太明白星野一为什么没有去清兵线，而是朝着野区掠了过去。

当野区的地图被放大。

人们才看清楚。

原来是因为黑桃z正在刷东瀛野区第二波的野。

导播又将视角拉回到了星野一这里。

只见他速度飞快，弯刀拿在手上，仿佛能溢出湛湛月光。

能赶上！

不仅仅是能赶上，还能将黑桃z困在野区！

毕竟算着时间，这个时候黑桃z应该刷野刷的半血了才对！

然而。

下一秒钟，人们却安静了。

是因为野区这边的红buff还在，却唯独不见那个人的影子。

星野一手持弯刀，在野区踱步走着，刀锋划过了红buff旁的草丛。

说起来，这还是星野一第一次单独和黑桃z对上。

在场的所有观众都屏住了呼吸。

猜测这这一场对决，会是什么结果！

时间仿佛被拉长了一般。

可明明还没有过去两秒钟。

屏幕上，星野一突地动了，刀锋并没有去动红buff旁边的草丛，而是朝着河道那边掠了过去。

“这样藏都能被发现。”薄九半弯着薄唇，向左侧一跃：“看来对付太熟悉自己的人，就是太难。”

星野一闻言笑了，手上凌厉的刀锋和他嘴角略带宠溺的笑，形成了鲜明的对比：“一开始没有发现，就是因为是你，不得不多做一层考虑。”

观众们从来都没有看过这样的对决。

这么关键的时候，那两个人具有还有心情聊天？

而且他们明明是敌人吧。

为什么总觉得无形之中就能透出一种暖心的氛围来？

但说是温馨又不行。

因为就在星野一说这句话的时候，接着月牙般的光，将手中的弯刀化作了一道光，朝着不远处的人影，就是一个杀气十足的掠进……