第一千八百一十三

麻蛋！

他为什么要多嘴问这么一句！

林风嘴角抽了两下之后，再也不想说话了！

刚才是因为忧伤，现在是因为蛋疼！

以后把那些在游戏里秀恩爱的人，全部都抓起来去充公！

薄九不这么想。

要知道她在军队的时候，连个秀恩爱给看的人都没有。

现在好不容易能有人了，怎么也得抓着林风这个好闺蜜说一说。

林风：“你等一下，你刚说我是什么？好闺蜜？”

“怎么？”薄九挑眉。

林风虎着一张脸：“我一个大男人，你让我当闺蜜，瑶瑶才是你闺蜜吧！你去和瑶瑶说去！”

“不一样。”薄九慢条斯理：“和你说有乐趣，你们零不是挺喜欢听这个的么。”

继昨天晚上之后，又一暴击！

零！

零？

他？！

我擦！

“有我这么攻的零吗！小黑桃你说吧，你是不是想要打架！”

帝盟以前的状态就是这样。

不过林风发现了，某人的脸皮一日比一日的厚。

还说他是零，简直不能忍！

“来，打。”薄九一笑，伸手将正在整理东西的秦漠拽过来，一张脸，帅的有些坏：“反正我有大神帮我，有本事你也找人帮你。”

林风一噎，继而抓了抓自己的头发：”……闹了半天，你还是想要秀恩爱，我为什么要着你的道，为什么！”

现在他已经不指望队长会管小黑桃了。

看那眸光也知道，完全默许。

再加上队长也不记得他们了。

真的是……

林风往座位上一坐，问其他队友：“你们能忍？”

“林小花同学。”coco摸着下巴，意味深长：“我总觉得受虐这回事还是和脸有关的，要不，你来，我帮你调控一下，或许就能摆脱被虐的命运。”

林风没说话，基本上他已经生无可恋了，一副随便你画的样子。

coco拿着笔在那挥动着，眸里闪着坏坏的光，一边画一边说：“这是我粉丝给我的，涂画效果特别好。”

“真的？”

“真的。”

“我靠，coco，你帮我画了个什么！”

“1啊，你不是强调自己是1吗？”

林风想要擦，却发现这东西还真是擦不掉。

云虎伸手挡住了他的动作：“挺好看的。”

确实挺好看的，镜子里的那个人的脸，在侧面画了一个1，就在眼角处，显得整个人年龄都小了很多。

整个休息间的气氛都轻松的像是无论接下来他们要面对的是什么，好像都无所畏惧了一样。

饶容就站在那旁边，浅浅而笑的看着这一幕。

忽的听到旁边的林沉涛声音响了起来：“帝盟原来是这种气氛，真好。”

饶容偏头，看着那个自言自语的人，伸出手来，放在了他天生自来卷的发上：“现在你也是帝盟的一员。”

闻言，林沉涛一顿，接着笑了，灿烂无比：“嗯，我也是。”

职业战队的队员们都很明白，抛开湘南不说，每个战队在比赛之前，气氛都不会是这个样子。

想想以前，那些投资商为了捧红人，就往战队里塞，明明可以一手拿下的比赛，却会因为这些事，打的很累。

帝盟不一样。

总觉得在这里，那些梦想将会变得不再是梦想。

想要在热爱的职业里证明自己。

最起码让爸妈知道。

他不比那些上班的人差。

他的职业也能被人尊重。

或许，他能明白殷神为什么会在退役后，会加入这个战队了。

因为，在这里，他找到了当初刚进圈子的冲劲儿。

想要和队友一起身披国旗，站在冠军的位置上。

这一天终于来了。

在场的人，没有一个不是这样想的。

一年来，他们被人追捧过，喜欢过，造谣过，黑到面目全非，又成为了多少人铭刻的记忆。

实力如何，都在今天的比赛中。

大概是因为气氛太融洽了，秦漠似乎也没有打算提。

所以直到现在为止，除了薄九之外，战队这边的人还不知道秦漠的记忆已经恢复了，更不用说外面的解说人员。

一点四十五分。

还差十五分钟，比赛就会正式开始！

在现场，每一个负责播放的人员都在检查自己手上的设备，为的就是避免直播的时候出现什么问题。

两男一女三个主持人，全部都站在台上对着台本。

时间一分一秒的过去。

所以前来观看比赛的电竞迷们都已经落好了坐。。

外面更是进行了清场。

早在十分钟之前，就不能再检票。

现场的气氛可想而知。

一点五十五分。

各大网络平台的游戏频道，一片飘红。

场控和导演对表之后，同时朝着后台做了个手势。

双方两个战队的休息室里都传出了声音。

语言不同，意思却相近。

提醒着各队，距离比赛开赛还剩下不到五分钟的时间，让各队准备就位。

声音响起的时候，林风还在指着脸上的1问云虎，自己攻不攻。

听到这个广播之后，每个人的表情都在一瞬间变了。

替换上的是前所未有的认真。

没错，是认真。

就连封尚都像是长大了一样，已经有了棱角分明的模样。

殷无药停下了点烟的动作。

饶容带上了右手的护腕。

薄九单手抄进了裤袋里，嘴角勾起的弧度，清清楚楚的写着张扬。

就像是她最经常用的英雄角色，掠空一切的邪佞帅气。

秦漠伸手将柜子关上，接着转过身来，嗓音很淡，却像是能震住所有的场子：“都准备好了？”

林风的眼里能明显的看出重重的一震。

因为，太熟悉！

这是每一次，他们在上场的时候，队长都会问他们的话！

偏偏，还没有完。

那人一手抄着战服，一手伸了出来，以掌成拳，眸色深深，仿佛能倒影出这么多年来的所有。

他第一次代表帝盟作战。

他从一个新人走到现在。

他输的那年，靠在墙上，不发一言的样子。

这些，全部，都记得了吗？

林风眼眶发红着，也将手伸了出去。

连他都看明白的事，其余的人不可能不明白。

全部的人都将拳头抵在了一起。

“帝盟。”

“必胜！”