第一千八百二十四

似是在响应萧景的话。

大屏幕上直接炸开了。

不清楚是谁先发出的大招。

银光落下间。

东瀛的坦克扛着伤害，旋转着自己的身形，直直的朝着薄九的方向掠了过去。

薄九长枪一挑，躲开了他这个眩晕。

东瀛的法师跟上，就想要召唤冰冻技能。

只是他的速度很显然，没有快过薄九。

就在他举手的时候，薄九已经长枪横扫，将他整个人都挑了起来。

然而就在这个时候，

星野一直接掠了出来，弯刀一吸一收间，直接将薄九定在了原地，配合着法师的攻击，直接将薄九打成了半血。

薄九却没有慌，而是握着鼠标，向着左侧一闪，留出了一定的位置。

云虎作为肉装战士一个挺进，自身带着的眩晕技能，将东瀛两个人都圈在了那其中。

林风跟上，伤害直直的打在了星野一的身上。

可就在这个时候。

星野一竟然反向操作。

没有去追薄九。

而是一个回身，将林风困在了当地！

林风是远程输出，最怕的就是被刺客贴身打。

还没等他那句“我靠””说出口。

星野一的弯刀已经打在了他的身上！

林风手指一动，极限闪现，躲开了他的粘上来的危机。

可即便是这样，他也残血了。

少了远程输出，这样的团战不可能会赢。

无论是打比赛的还是看比赛的人都很清楚。

“看来这一次帝盟要栽。”

赵三胖听着讲解，表情颇为凝重。

林风不回去的话，这点血量只会被秒，回去的话，云虎就救不回来了。

即便是coco在，但全场他的经济最低，伤害肯定不够。

就在他犹豫不决的时候。

只听耳边传来了一个音：“走。”

林风没有再犹豫，撤回了塔下。

东瀛见状，直接将伤害全部都打在了云虎的身上。

眼看着血量就要掉光的时候。

一道白影掠进，电阵布下，延缓了东瀛三个人的速度。

这让云虎成功的走了回来。

事情不可能会这么简单。

这是所有人心中的想法。

果不其然，下一秒钟，佑司信的身形就出现了屏幕上，他挥动着鼠标，直接朝着残血的云虎掠了过去，音效声响起，等到人们回过神来的时候，云虎已经躺在了草地上，

然而还没没有完！

是的，佑司信没有停下，奔向了林风，丝毫没有停下来的意思。

就在这个时候！

秦漠一个二技能位移，位移的方向刚好能挡住佑司信的进攻。

这是预判，还是巧合？

人们看不懂了。

但是能看懂的是，佑司信嘴角一勾，像是已经预料到他会回来一样。

没有再进攻的林风，而是身形一晃，将伤害打在了主宰的身上。

打主宰？

现在？

显然是不可能的。

下一秒钟，人们就知道他为什么要这么做了。

此时佑司信的身后就像是长了眼睛一样，知道薄九要长枪挑过来。

直接利用主宰这个大型野怪，拉动仇恨值之后，将它引了出，就能造成地震形的伤害。

当然这个伤害，是共同来承受的。

无论是佑司信，薄九，还是秦漠。

伤害虽然很低，但却也有效的打断了薄九和秦漠的联手！

自损两百伤敌六百，这个帐怎么数都合算的很。

主宰的咆哮声，混杂着银光，那一幕非常的震撼。

梅琳看的满脸惊喜：“不愧是佑司信，帝盟这边大概还没有意识到，他们即将要面对一个怎么样的对手，这个人可是在用数据来打游戏的。”

是的，精准的分析，天生的预判力，还有在他打游戏的时候，乌黑的长发落下间，是俊美十足的恶魔邪笑，这让所有的人们都明白了一个道理。

进攻，才真正的开始！

因为在他的身后跟着的就是星野一。

星野一适时的掠进，弯刀一横，伤害直冲薄九。

就在千钧一发间，coco跟了过来，控制技能锁定，却被星野一一个右转走位，避开了！

可，coco的技能他确实避开了。

但秦漠的没有避开。

那道人影掠过来的时候，电阵布下。

他直接被减了速，只听刷刷刷的三声剑响！

佑司信直觉不好，转身回撤。

星野一眸光也是一顿，这一招他料到了，却没有躲掉。

不过，好在伤害还不够。

星野一利用兵线，瞬间走位，直接从秦漠的攻击范围里消失了。

他挥动着鼠标的手没有停下来，伤害打在了野怪身上，开始回血，嘴角却半勾了一下：“真的是有点害怕，这么凶的吗？”

“是呢，我们超凶。”

薄九挑起了长枪，就在众人以为她会被伤害打星野一身上的时候。

没想到她一个挑进，长枪挑起了佑司信。

这让已经东瀛已经埋伏在草丛里，准备着她一挑过来，就展开自己冰冻技能的法师落了空。

当然，佑司信几乎是满血状态，这样伤害对他来说并不致命。

可薄九也不会就这么轻易罢手。

佑司信猜到了，再一次将伤害打在了主宰身上，成功的将跟在后面的coco震了起来，然而掠过薄九，直接贴近了coco!

coco这时候是动不了，脆皮的他，瞬间就被打下去了半罐血。

等到能动的时候，佑司信又一次的将伤害打在了主宰身上，成功的引起了主宰的愤怒和伤害。

coco下意识的向右躲了一下，却下一秒，知道他这样走坏了。

因为星野一又掠了回来。

闪现已经用了的他，只能这样被吸了回去。

接着，佑司信直接一个标记伤害，就算屏幕上秦漠已经跃了回来，布下了电阵，无奈coco血量太少，直接就这么被带走了。

这一场团战，看似时间长，实际上不过是十几秒钟。

游戏里再次响起了让人振奋的音效。

double kill！

双杀！

比分愕然变成了2：4

东瀛决定性的领先！

薄九手顿了一下，没有再向前。

观众们看着她的动作，也能理解。

因为很显然，这一场团战打到现在，帝盟俨然已经没有了优势。

再进去开团，也是送。

毕竟东瀛的法师和坦克都赶到了。