第一千八百二十七

观众席上突地站起来一个人。

因为身形气质太过出挑。

一瞬间引去了不少目光。

“萧大……”

“他也来看比赛了吗？”

“这样的决赛，湘南战队的不可能不来吧。”

“说的也是，不过看萧大这个样子，该不会是觉得帝盟已经输了，要走了吧。”

“老实讲，确实没有办法还击了，真的是太可惜了一点。”

议论声越来越响。

可萧景却没有去看，而是将目光放在了秦漠身上，借着他回城摘掉耳机喝水的时候，突地开了口：“秦漠，亚洲赛，你们帝盟就打算这么打吗？”

这是第一次，众人听到萧景说这样的话，毕竟无论是比赛还是采访，萧队长从来都是能不说话就不说话。

在他开口之后，东瀛坐在休息席上的渡边都朝着他看了过去。

解说员以及组委会也是同样的集中了目光。

通常情况下，只要不影响比赛，他们是不会干涉谁说话的。

只是有点没有想到而已。

导播很聪明，知道这是个看点，直接将摄像头转移到了秦漠的脸上。

这时候直播的观众们只有一个想法。

我大秦神居然还有心思喝水。

比赛都打的这么激烈了。

喝水的姿势怎么还是这么帅，就连修长的手指都像是能散出光来，真想舔屏！

导播把摄像头转过来是想要看看秦漠有什么表示的。

没想到秦漠挑了下眉头，放下矿泉水瓶，右手重新握住了鼠标，神情淡漠的只说了一个字：“嗯。”

嗯？

嗯？！！！

嗯是什么意思？

赵三胖想学着主宰一样站起来咆哮一声！

他以前就觉得秦漠这个人无与伦比的欠揍。

怎么失忆还是这么一个德行……等等！

这家伙，该不会……该不会！

赵三胖突地瞪大了双眸，接着坐了下来，手指摸了摸自己的下巴，神神道道的：“队长，我觉得秦漠这是在憋着坏呢，你有没有这个感觉？”

萧景看了他一眼，没有绕圈，言简意赅的说出了他最想说的话：“秦漠的记忆恢复了。”

“绝对恢复了！他那个嗯字都快吊的和太阳肩并肩了，他和我们打比赛的时候就是这个样子！”赵三胖说的咬牙切齿。

落女神一个捧脸，花痴可爱状的，眼里只剩下了薄九：“我觉得憋着坏的不是别人，我男神才是真的憋着坏呢。”

赵三胖简直不想理女生看人都看脸的这个特性。

有本身看身材。

谁有他魁梧！？

哼！

真的是不懂欣赏！

在场的人，谁都没有这三个更了解秦漠。

可很显然，在很多人的眼里，这一场比赛的胜负已经决定了。

帝盟现在不过是在挣扎。

输掉这场比赛是早晚的事。

梅琳观察着众人的情绪：“我们可以看到场上一些观众，已经开始觉得无聊了，当然帝盟的粉丝们却都在为自己喜欢的战队担心，很可惜，不过就像我一开始说的那样，其实帝盟可以把这场和东瀛的对战，当做是一场升华的学习。”