第一千八百二十九

是啊，怎么会这样？

刚才还在议论的玩家们全部都有些懵。

他们不知道该去看大屏幕，还是该目光重新放回在做出神预言的孩子身上，总之情绪复杂的很！

玩这个游戏的人都知道，主宰buff的击杀，会让该队得到飞龙的助攻。

无论是推塔还是开团，都会有着相对大的优势。

本以为就这样结束的战局，竟然有了决定性的翻盘！

刚才还说着帝盟绝对不会翻盘的梅琳，此时就像是被打了脸。

外国友人们却在这时跟着观众们一起发出了感叹，不断地在网上打着：“cool！”

那热情真的是难以抵挡！

“太厉害了，我都没有想到会这样的反转。”

“你们懂什么，这就是华夏人所说的策略，梆梆哒！”

因为前面都是英语，最后冒出来一句：“梆梆哒”的还是错别字，逗笑了一群留学生。

这些留学生都是善意的在笑：“兄弟，中文不错，不过准确的说法是棒棒哒，还有么么哒。”

作为帝盟的粉丝肯定不能在这个时候丢脸的。

实际上梅琳真的是小看了帝盟的影响力。

有些在国外的留学生，也因为帝盟和其他战队不同，一直都对此有所关注。

喜欢上一个战队或许很容易。

但是没有哪个战队，会告诉大家，天黑了不要紧，它总会重新亮起来。

更没有哪一个战队，走到如此，相互信任，不抛弃不放弃。

甚至于，不惜惹上黑料，插手侵权的案子。

在他们身上，你会明白一个道理。

饮冰十年，难凉热血，男人至死是少年！

留学生们不慌不忙趁热给外国友人们，将一些有关帝盟的资料，做了外文翻译抛到网上。

“嘿，兄弟们，这才是真正的帝盟，大家可以看看。”

是的，这才是真正的帝盟。

就在所有人都以为他们要输了的时候。

总能重新点燃火种，再拼一波！

从来都不会认命。

生来为人，任何拼搏，都是值得。

即便那么多人都在说，你会输。

也要战到最后一刻。

现在无论是国外还是国内，总会有一些谴责说华夏人这里不好那里不好。

或许这种情况确实存在。

但，不完全是。

不信，你看一看帝盟。

解说员们也是激动的：“怪不得刚才秦漠会是那样的操作。”

秦漠？现在不是应该解说一下黑桃z的操作吗？

梅琳不明白了，跟着皱了下眉头。

却听那边解说员们的声音又响了起来：“一直在下路徘洄，为的就是吸引东瀛的火力，星野一刚才应该是反应过来了，想要去主宰那边，秦漠一个电阵布下，再直接闪回，并不是什么错误的操作，而是为了拖住时间。”

赵三胖听到这里，一拍脑门，呢喃自语：“阴险太阴险，装作自己快要输了的样子，还在那喝水，实际上早就想好了套路，秦漠这个人真的是……”

就在人们以为要结束的时候。

突地，那边又传来了一道谁也没有预料到的音效!