第一千八百二十

“好好做报道吧。”

在听到史密斯先生最后一句话的时候，梅琳心里隐约有些不服，她并不觉得自己有偏差。

帝盟和东瀛对比，当然是东瀛更重要。

报道就报道。

她倒要看看帝盟有什么地方会比东瀛更有看头。

梅琳拿着手中的小型装备，对准了那边坐着的人，这是媒体们才能带进来的东西，画面非常的清晰。

比赛确实是已经开始了。

两个战队的人都选择了自己的游戏角色。

秦漠是刺客打野，薄九选的突击游走。

“帝盟这样的阵容，恐怕不好打，太脆了。”解说员单纯的从游戏角色上做了一下分析：“选一个坦克应该会更好一点。”

“对付东瀛确实应该让自己肉起来，从历届的比赛来看，这是唯一能抵抗东瀛的办法。”

“黑桃z开始游走了！”

在场的人几乎都知道薄九的信条。

敌方的野区，我的家。

“上来就反蓝buff吗？”

“反不了!”

确实反不了。

从屏幕上，人们可以清晰的看到，东瀛的中路和星野一，已经一前一后，将薄九困在了那中间。

仿佛是已经做好了这个人会过来反野的准备。

星野一并没有手下留情，将伤害直接打在了她的身上。

屏幕上黑桃z的血条在一点点的往下掉。

连带着动作都被减速，眼看着好像就真的要被围了。

这个时候只见她一个长枪上挑，从包围中跳了出来，跳到了河道旁边。

总算是有惊无险。

粉丝们不知觉的松了一口气。

一些观众却看出了这里面的弊端：“这样打游戏也太不管不顾了一点，搞不好就把第一滴血送出去了。”

“我以前就说过黑桃z是出野游出身，没有经过系统的培训，长时间打职业比赛根本不行，毕竟职业赛讲究的是团队之间的配合，看着吧，这一方面的缺陷，会随着她遇到东瀛战队之后，被无限的放大，东瀛的人不会让他抢到野，星野一更不会让她就这么在他们野区里肆意妄为。”

“这样说会不会太绝对了一点，毕竟黑桃z并没有什么大的失误。”

“她确实是没有失误，但是你看看她现在的经济，全场最低，看过她比赛的人，应该都知道，无论什么时候，她的经济都是最高的，经济高了伤害才能到位，开局已经一分多钟，正常情况下，她应该已经起来了才对，没有起来只能说明一点，她被星野一压制的很厉害。”

好像注意到这一点的并不只是一些经常看比赛的观众。

就连导播那边也特意的将镜头转到了薄九的脸上。

干净，俊美，银色的碎发打下，遮住了她的双眸。

从这个角度过去，只能看到她的下颚。

“看来黑桃z确实有点被动了。”解说开了口：“她以前都是带节奏的，现在完全被星野压制住了，连节奏都带不起来了。”

“这个位置也看不清她的表情，不过应该心里也在着急。”

“确实，如果她再不跟上来，比赛后期就没有办法再打了。”

“东瀛这边一如既往的稳。”

“不只是稳，你看星野一的走位，太快了。”

“如果我是黑桃z，就先把经济提上来再说，毕竟要从星野一手里抢到什么东西，太难了，这样做太耽误时间。”

比赛进行到四分钟的时候。

就连普通观众也看出了什么。

毕竟他们期待的首杀非但没有出现，反而是黑桃z一路在被人压着打。

梅琳站在场外，拿着设备，会时不时的做上几句讲解，看到这里之后，轻轻一笑：“实际上帝盟这位新人王确实有点没有搞清楚现场的情况，她确实是不错，在华夏应该也很出名，不过对面是星野一的话，再用她以前的打法来打，显然是不行的，我们可以看到，虽然现在场上还没有出现一滴血的情况，不过很明显，现在的帝盟的处境很不妙，东瀛的打法会一点一滴的渗进来，到时候等到发现的时候，全部都晚了，因为节奏已经被东瀛带了起来。”

现场的气氛，随着黑桃z的被压制，逐渐的凝重了起来。

真的太不寻常了。

赵三胖都有些坐不住，因为他看的出来小黑桃这场比赛打的有些费劲儿。

又一次，薄九提着长枪，侧身掠过了野区。

她的速度一如既往的快。

像是风一般。

“怎么又去了？”

人们摇了摇头。

一整场的人，只有萧景没有说话，而是坐在那，眉心皱了皱。

从地图上，东瀛那边也通过黑桃z的行动，做出了预判。

这一次，中路法师提前藏在了草丛前面，就是打算要埋伏掉黑桃z!

粉丝们看到这一幕之后，呼吸都发紧了，甚至有些不敢去看那个离着草丛越来越近的人影。

东瀛那边人，一个接一个正在往这边移动着。

像是打算形成大的包围圈！

“恐怕第一滴血，要由帝盟送出去了。”

解说们的语气听上去颇为遗憾。

毕竟在团战中，第一滴血能花落谁家太重要了。

黑桃z这个首杀王这么受欢迎，也是因为这个原因。

可现在，首杀王要被对方首杀了！

梅琳摇头：“我从一开始就说过，两个战队之间的差距太大。”

外国友人们也都觉得有些说不出来的滋味。

毕竟从宣传片花看上去，少年宛如就是像是z在世一般。

果然不能太相信电影里面做出来的东西，影片都有剪辑，肯定也不过是做个样子。

把一个普通人塑造成一个计算机高手，在影片里一点多不难。

说不上失望，就是有点遗憾。

毕竟他们也不是电竞迷，不过是想要来看看少年在计算机方面的天赋到底如何。

不过就算是黑客，也不见得能将游戏玩成职业。

但是他们对游戏里存在的任何bug，都会比常人敏锐，再加上操作和手速。

按照道理来讲，不会这么没有看头才对。

外国友人们正兴趣缺缺的打算关了这个外接视频报道。

就在这个时候，只见屏幕上的那道人影，突地顿住了，身形一转，朝着身后跳了过去。

她没有往前冲！

而是退到了自家野区？

东瀛这边埋伏好的三个人纷纷一顿。

就在这个时候。

屏幕上突地出现了一行字。

暴君已经被帝盟击杀。

全队经济翻倍！

暴君？

观众们骤然将眸抬了起来！

什么时候打的暴君？

他们怎么一点都没有察觉到？

不是他们没有察觉到。

而是黑桃z的动作太多，不仅仅是镜头一直跟着她，就连东瀛的注意力也不知道怎么回事都集中到了她这里。

星野一和佑司信不同，在不对劲儿来临的时候，就已经放大了地图，正准备朝着暴君那边赶过去。

但是已经晚了。

秦漠在击杀暴君之后，直接一技能归为，剑花四起间还顺手带走了对方的一只小野怪。

众人都被这一幕弄的半响都跟不上节奏。

那边导播立刻转了视角，将追踪视线放到了秦漠的身上。

“等一下，你们看经济！”

“看到了，没有什么变化啊，还是全场最低。”

“不是大黑桃的经济，是秦神的经济！”

“我靠！这么多了？！？”

“不只是这样，肯定不只是这样！”

向来熟悉帝盟的粉丝们，突地将眸光眯了起来，像是想要找一找还有什么是他们没有想到。

星野一却更早一步用公屏打了一行字过去：“从一开始就牵制我，就是为了让秦漠能快点发育起来，对你，果然不能掉以轻心。”

是黑桃z在牵制星野一？

这怎么可能？

不只是东瀛这边的粉丝觉得说不通。

就连梅琳的眼都睁的圆润了起来。

可是，当镜头拉到少年脸上的时候，分明见她勾唇笑了一下，右手还挥动着鼠标，右手切换了什么，单手盲打出去了两个字：“承让。”

人们再将视线放在屏幕上，少年操作的角色正在刷着红Buff.

伤害一下都没有落下，这样也能空出手来打字？？！

不过，看这两个字的意思是她承认刚才一系列的动作，并不是为了抢对方的野，而是牵制住东瀛的中野联动两个人，让秦漠来迅速的发育！？

可是这样也不合算啊。

就算是被帝盟拿到了暴君，那她的经济也是……

“经济翻倍？！我靠，原来这里才是那个深水坑！”

经济一翻倍，黑桃z就不可能再是全场最低。

而且不仅仅如此！

她的那些钱也不知道是怎么来的。

肉眼可见的在跳跃增长！

“竟然还有这样的打法。”解说员们都觉得有些不可思议：“前期不发育，后期追?”

另一个解说员开了口：“严格来说，这并不算是后期，也是前期，开场才五分钟，大概是我们想象的两对实力太悬殊，肯定会在短时间之内就决出胜负，如今看来，并非如此，而且帝盟的打法和常规打法最大的不同是，一般情况下都是中野联动，但帝盟这边，却是突击游走和刺客打野在远程互动，看似没有支援对方，却在为彼此牵制敌军，就比如刚才黑桃z的走位，她明明可以从草丛里走，隐藏自己的踪迹，作为一个首杀王，她不会连这点都不懂，我想您应该和我一样，当时还在想他们怎么是这个走位，这样很容易被东瀛的人预判出走向来啊，可当秦漠将暴君击杀掉之后，我才明白了她为什么会是那样的路劲儿，以自己做饵吸引东瀛的注意力，这一招声东击西用的实在是太漂亮！”

梅琳听着那解说，总觉得是在胡扯，怎么可能两个人分别在游戏地图的东西各两端的位置，还能用联手的方式来打。

“应该是巧合。”梅琳拿着话筒，对着设备又是一笑：“看来今天帝盟的运气还不错，毕竟是在自己的国家比赛，不过相信，同样的办法也不能用第二次了。”

确实如此。

就连解说也注意到了这个问题：“值得一提的是，刚才黑桃快要顿住的那一刻，星野一和佑司信已经朝着暴君的位置掠了过去，也就是说实际上这样的办法并没有迷惑住东瀛，秦漠能成功击杀暴君，这里面或多或少都有运气的成分存在，这一次东瀛恐怕要发威了。”

就在解说员话音落下的一瞬间。

人们眼见着没有抢到暴君的那两个人，直接朝着帝盟这边的野区掠了过来。

三两下就带走了帝盟野区的蓝Buff.

Coco看到了地图上的显示。

第一反应就是过去！

然而让他没有想到的是，他刚迈开自己的腿。

那边就又多出来了一个人。

是佑司信发的集合进攻口令。

直接将coco围困在了中央。

这样的距离，和谁离的都很远。

“帝盟的中路危险了！”

这个猜测几乎刚从人们脑海中掠过。

耳边就传来了一道让人心颤的音效。

K，o!

第一滴血！

直接落在了佑司信的身上！

Coco则直直的向后躺了下去，也确实是回到了塔下，可星野一刚才那一下的补刀太及时。

形成的减速效果，让他即便是回了护城塔，也死在了佑司信的刀下。

“一血！一血！”

现场的粉丝们都在惊呼！

”这一波简直牛了！”

“我靠，刚才那是什么走位，回塔了也能打到？”

“我星神终于醒了，不再睡了。”

“这么牛的配合，谁抵抗的住？”

“帝盟接下来难打了。”

确实拿了暴君没错，但却丢了一颗人头。

这样算起来，亏了。

薄九把已经打出来的别去两个字删掉，继续朝着下路掠了过去，对准的就是路上的兵线。

Coco自责的想要说点什么。

秦漠却早他一步开了口：“情绪应该不用我开导。”

Coco一顿。

“帮我守好中路。”秦漠说着，提着长剑掠了出去：“记住，比赛才刚刚开始。”

Coco没有说话。

解说那边倒是在此时说出了最专业的评价：“东瀛找到了帝盟的突破口。”

“你是说中路的coco？”

“没错，coco在国内法师和辅助玩的都不错，但却有着致命的弱点，他不是一个好的团控，如果是这样的话，按照东瀛的打法，很快就会打通这个突破口，毕竟那是游戏地图上最重要的中路……”