第一千八百二十一 帝盟被压制？

解说员说的没错。

如果中路失守了的话。

这场游戏将会变得非常难打。

东瀛是什么样的战队。

精密的计算，绝佳的作战策略。

发现漏洞就会抓住不放，这是东瀛最让人难以对付的地方。

和这样的战队作战，如果不提高百分之百的精力，很容易就会被直接打崩。

“帝盟会用什么办法来应对现在的危机非常重要。”

“应该会分一个人来中路。”

“如果是这样的话，那东瀛真的就成了带节奏的那一方了。”

“可不去的话，中路失守，场面会更加的严重。”

“实际上刚刚那一场突击，最关键的还是星野一和佑司信的配合。如果帝盟找不到打破这两个人配合的方法，无论哪一路都会不好打。”

“帝盟开始做调整了……等一下，好像没调？”

解说员看着屏幕上云虎的走位，眼睛眯了眯：“应该是想要做调整，却在临时接到了回到原位的指挥。”

“那中路怎么办？”另外一个解说员眉心都有点皱。

毕竟出了这么大的问题，帝盟这边不做调整的话，将会一直处于被人压着打的被动状态。

“帝盟应该是也没有想到什么好的办法。”解说员说着，将眸光放在了秦漠的身上：“指挥作战这方面的事情，都是各队的队长在负责，到目前为止，东瀛这边倒是不需要什么指挥，倒是帝盟这边要面对的问题太多。”

“确实是这样没有错，就是不清楚秦漠现在到底是什么一个状态，不知道失忆的他，能不能像以前一样，做到事事都能预判？可以肯定的是，现在我们看到的不过是东瀛一和佑司信十分之三的实力，可想而知到了比赛后期，他们之间的配合会让人多心惊，秦漠是否能抵抗的住？”

解说的话正是许多粉丝们所担心的。

刚才大黑桃和秦神的远程配合虽然很精彩。

但下一秒钟就被东瀛带走了一个人头。

而且同样的方法还不能用第二次，因为无论是佑司信还是星野一已经猜出了他们的套路。

东瀛真的是太强了。

强到到现在为止林风和云虎都没有离开过自己的攻击范围。

这也是压制的另外一种表现。

在这样的情况下，作战策略都没有改变……解说员第一个想到就是指挥上出了问题：“看来现在的秦漠，确实不太适合这种大型的比赛。”

毕竟，到目前为止，他都变的非常中规中矩，一点都不像是以往的他……

解说员说完朝着场内的大屏幕看了过去，导演给了此时还在野区里打着野怪的白色身影一个特写镜头，那正是秦漠的游戏角色，衣决飘飘，长剑在手。

打野速度之快，让人解说员们看的有些讶然，失忆了还能有这么快的手速确实是不简单。

可这场比赛拼的并不是手速。

而是谁的预判更准，谁的失误更少！

“我从没有见过帝盟用这样的打法打过比赛。”这一句话是坐在观众席上的粉丝说的：“就感觉像是完全被压制住了一样。”

是的，不单单只是coco。

林风，云虎，甚至是秦漠和薄九都给人这种感觉。

秦漠在打野的时候，那边有意无意的骚扰，一来是为了让秦漠没有办法发育，二来则是能抓则抓。

赵三胖看的一张脸都皱了起来：“我以前怎么就没想过用这个办法来对付秦漠。”

萧景没有说话，只是看着屏幕，眸光深了深。

梅琳利用空隙的时间，将耳麦转了转：“我们现在可以比赛进行了将近十分钟，依旧是东瀛这边处于优势，但他们并没有就此满意，而是和以前的风格一样，步步逼近。连帝盟这边的打野刺客像是都被压制的非常厉害，这和……等一下！”

梅琳像是看到了什么，突地一顿，像是预料之中的事一样：“看来帝盟很快就要献出第二滴血了。”

就在她话音落下的那一瞬间

东瀛的坦克来到了正在打着蓝buff的秦漠旁边，直接给藏在草丛里的法师发了一个进攻的讯号。

紧接着，就是一个标志性的大招，定在了秦漠的身上！

秦漠已经在往回撤了，可偏偏那个人的大招，具有锁定功能。

顿时之间，秦漠的血量就消去了很多！

东瀛的法师见状，立刻发起了冰冻技能！

就想要趁着这个时间差，将秦漠困住。

玩刺客的人都知道，最怕的就是被控。

因为一旦被控住，连动都动不了，那就彻底的完了！

“秦神这次恐怕要在自家门前栽跟头了。”

“也不太小心了一点，明明知道对方会来反。”

“只能说队友的支援都不到位吧，不过刚才秦神好像连信号都没有发，他是不是忘了该怎么指挥了？”

赵三胖也嘬了个牙花，看样子是真的着急！

就在这时，萧景却开口了：“东瀛犯了一个错误。”

“什么？”赵三胖这两个字刚刚出来。

就见屏幕上，那个冰冻技能并没有冻住秦漠。

并不是东瀛法师的操作不对。

而是在那一瞬。

秦漠一个一技能位移，跳回到了原来的位置。

而那个原来的位置。就是现在法师所站的地方！

镜头下，能清楚的看到，东瀛那个法师睁大的双眸！

他的闪现技能已经在刚才要进攻的时候交了出去。

现在想躲都躲不开！

先是被剑阵减慢了速度。

紧接着，只听唰唰唰的三声剑响。

银白色的光闪烁而过，不过是瞬间，他就被对方打成了残血！

众人看到这一幕之后，眼睛里出现了团战以来第一次的惊喜！

秦漠单手握着鼠标，食指点击，快的清脆。

从那张俊美的脸上完全看不出来，他正在追杀人，反而是修长白皙的手指，在起落时无端端的多了一禁欲感。

萧景把剩下的那一句话说了出来：“就算是秦漠失忆了，东瀛也不该只派两个人就想要杀了他，这很容易翻船。”

“你是说东瀛的那个法师会死？这应该不会吧，对方的坦克已经回来牵制住了秦漠，他不可能再往前追了，那法师也脱离了秦漠的攻击范围，接下来只要他……”

赵三胖的话还没有说完！

就见地图上突然之间掠出来了一道人影。

她的速度非常快。

像是即便眼前有墙也拦不住她。

两段位移上挑，来到了那法师的旁边。

隐约间还能看到上空残留着印记。

还没等人反应，长枪从后背一横，屏幕上就出现了两个字——k，o!

现场的人们在看到这一幕之后，都顿了一秒，接着就是发自胸腔的震撼！

没有人清楚黑桃z是怎么出现的！

观众们只清楚一点。

这是帝盟的首杀！

场上的比分被重新拉成了平局！

那个法师一起过来进攻的坦克，只好跑到了护城塔心下。

他又看了之前队长说的话一眼：“只骚扰，别进攻。”

开口承认了错误：“我的锅。”说完之后，他又懊恼的加了一句：“我以为他根本没有发现我。”

佑司信扫清了帝盟半边的野区，嘴角勾了起来：“是不是觉得秦漠失忆了就会变得很好对付，我说过，不要有这种想法，不过也不算亏，对方的野被我和星野差不多清完了。”

野区的野怪，就代表着钱。

不仅仅如此，红蓝buff更是有减速等效果。

玩刺客的都会大量耗蓝。

现在帝盟野区没有了这些东西，也就意味着秦漠这一次真的会被对方拉开距离。

然而！

事实证明。

并没有这么简单！

因为，东瀛这边的野也被清干了？！

“这什么情况?”

东瀛那边的娃娃脸都有点懵。

观众们就更加不知道发生了什么了。

导播像是很明白大家想要看到什么。

立刻将刚才星野一和佑司信在清东瀛半边野区时候的另外一半游戏地图放大之后放了出来。

原来在杀完东瀛的法师之后，黑桃z并没有回来，而是直接朝着东瀛的野区掠了过去。

而有一个人比她还快了一步。

那就是秦漠。

两个人像是已经猜测到了自家的红色野区应该是保不住了。

再加上追个坦克根本没有什么必要，浪费时间不说，还打不死人。

东瀛的坦克一直以为是自己逃跑的快，所以只有在一开始的时候看到了那两个人的影子，后来就没有了。

那他真应该看看这个视角。

只要看过这个视角之后，他就会明白，秦漠和薄九的目标从一开始就不是他，而是在他右手边的墙壁另外一头的一大片的野区。

两个人配合的非常默契。

所到之处，寸草不生。

甚至连兵线都切断了一波。

看着那两道飞速掠过的身影。

做报道的梅林都有一瞬的停顿。

毕竟太快了。

不。

不对。

不仅仅是快。

无论是从走位，预判，还是刷野的时候。

那两道人影，修长肆意的像是从来都不知道什么叫做害怕。

不害怕吗？

他们面对的可是东瀛战队。

更何况就算他们将比分扳回来了。

他们也一直是被压制的状态啊。

为什么，他们像是完全都不担心？