第一千八百三十章

K，o!

K，o？！

有人死了？

帝盟又有人死了？

是谁？

人们第一时间去地图上帝盟的位置。

却发现每一个人都已经回到了护城塔下。

没人死啊。

等一下！

死的不是帝盟的人！？

死的是东瀛那边的人？！

这就更加不可思议了！

怎么会！？

梅琳这一下连话筒都没有去拿了。

由于谁都不清楚发生了什么。

导播迅速的切入到回放了模式。

人们这才看清楚了一点。

原来秦漠闪回的角度，刚好是对方法师的身后。

那法师就算看到了也来不及反应，毕竟法师的速度比起刺客来是天生的慢，再加上之前已经将闪现用了，根本躲不掉秦漠的大招。

能在屏幕上看到那剑花带着银光落下，秒人之后，灵活走位，才回到了塔下。

完成这个动作，只是一瞬间的事。

所以就连当时在这个是视角的观众们也没看出来会有这么一幕。

因为他们大部分的集中力都放在了星野一身上。

就连东瀛那边的人视线也是集中在了同样的位置。

就仿佛越是提防对方，越是预判不到对方到底会怎么做。

佑司信倒是想到了，可距离太远，等到他过来的时候，秦漠已经进了护城塔。

看着这样的秒人过程。

观众们全部都睁大了双眸。

就好像是冲进了人群中，原本以为是一个操作上的失误。

后来听到主宰被黑桃z击杀，他们才意识到一点，秦漠不是操作失误，还是拖延时间。

但是，没有人告诉他们，秦漠的最终目的是要杀人啊啊？！

非要形容的话，他就像是一个来无影去无踪的剑客，本以为到了人堆里会直接被秒，没想到非但没有出现那种情况，他还带走了对方一个人头！

这到底是什么样的神操作，才能做到这一步！

不过正是因为秦漠的落点太凑巧了。

有些人也觉得这里面掺杂着运气的水分。

比如说梅琳，毕竟她是一直都有看这场比赛的。

站在她的角度上来看，帝盟这个队长虽然不错，但是无论是对上星野一或是佑司信，还是差了那么一大截。

怎么会拿下东瀛的人头。

梅琳先是震惊了一下，接着又将话筒拿了起来：“刚才的那一幕，大家也看到了，相信接下来东瀛将不会再给帝盟任何的机会，毕竟也得避免掉类似这种巧合的存在。”

巧合？

运气？

外国友人们听的有些懵。

不过也确实是太巧了一点。

再看看吧。

然而，无论是梅琳还是一些不了解情况的观众们。

都忽略了一点。

秦漠不仅仅是带走一个人头这么简单。

帝盟这边的法师死了两次。

他长剑一扫，也让东瀛的法师死了两次。

分数变成了3比4。

佑司信在这时候停顿了一下，忽的笑了：“星野，看来你那个让人吃醋的方法有用了。”

“嗯？”星野一仍然是温润的样子：“确实是，不过我倒是忽略了一点，某人醋劲一大起来，好像更难对付。”

某人指的的是谁不用特意指明。

倒是比赛都已经快过去一个小时了。

可在击杀人数上，两队却只差了一个人头。

就连站在中路的coco，也不知道为什么，打法像是比刚才好了一点，东瀛那边两次想要在草丛里阴他都没有阴到人。

接下来的比赛。

像是进入了拉锯战。

清兵推塔。

帝盟这边有飞龙在身，刚好可以弥补刚才在防御塔方面的缺失。

也打断了东瀛的势头。

让他们不得不先清掉兵线。

毕竟说到底，这是个推塔游戏，最后的胜负，还是以摧毁城池为准。

当然，局势不会就这样一直下去。

如果被杀了一个法师，就禁锢住东瀛的话，那就太简单了。

东瀛再一次击杀人的时候，是发生在下路。

林风还在后面举着狙击炮翻滚打塔呢，一直都提防着有人从背后偷他。

没想到对方从来都想过要偷。

坦克直接开大过来。

佑司信一个标记性的伤害。

还没等云虎保他。

星野一就出现了，粘性极好的月牙弯刀，一但打在身上之后，就很难逃掉。

K，o！

很快屏幕上的比分就从3：4。

变成了3：5。

佑司信甚至于都没有打算让云虎走。

直接带着坦克跃了塔，法师的一个冰冻技能扔过来，再加上星野一的伤害。

双，杀！

3：6。

帝盟整整比对方差了一半的人头数。

又落后了。

好像即便是杀了主宰也不过是暂时打断了东瀛的节奏。

可无论是星野一还是佑司信，他们都是怪物级别的选手。

打乱了这一波的节奏，就重新带一波出来，这样的人在比赛的时候遇到，真的很容易心态会崩。

最重要的是，云虎竟然也已经死了两次了。

帝盟这边，除了薄九和秦漠以外，每个人都还只剩下最后一条命了。

这才是最危险的。

林沉涛看的都有些做不出了，手指攥的非常紧。

帝盟的每个队员，都是这样的表情。

镜头也在他们身上停留了不到一秒钟的时间。

解说员看到这里，突地开了口：“实际上这并不是帝盟最佳的团战阵容，大家看到这里应该都明白了，帝盟现在少了一个团控，如果是饶容在中路守着，或许结局就会不一样，无论是从经验还是预判上来看，他都能在必要的时候起到关键性的作用，但双打的时候不用他，有可能帝盟就输了，也就没有后来这一场团战，所以帝盟的阵容也只能这样搭。”

“现在这种情况，只好是尽量避免团战了。”

“只能这样。”

帝盟又一次陷入僵局。

梅琳像是早就料到了会这样，一副“这和我预料的一样，只要东瀛稍微精心一点，对方根本就没有切后排的可能”

至于上一次，不过是个小意外，根本影响不了大局。

帝盟这时候也该明白了。

然而她这个想法刚一落。

观众席上又传来了一阵的哗然！

梅琳第一反应就是去看比分。

比分没变啊。

暴君主宰也都好好的在呆着。

那是怎么回事？

不仅仅梅琳有这个疑问。

没有办法得到一手资料的外国友人们，同样是这种心情。

不过不一样的是，他们挺喜欢看到那个华夏的战队，将一次有一次的不可能变成可能的。

“等一下，秦漠发出了进攻的信号，是真的打算在这个时候打吗？”

“这时候明显不适合再团战啊。”

“我倒是理解秦神，如果这时候在不集体阻止东瀛那边一波，那这场比赛就真的是没有办法翻盘了。”

“只有我关心，为什么刚刚秦神和大黑桃都没有出现在下路吗？”

“不，星神也关心，你刚才也看到屏幕了，他放大了小地图，似乎在找大黑桃和秦神的位置。”

“那是在他们越塔之后，我是说之前秦神和大黑桃都在做什么。”

“……”

没有人能回答上来。

因为他们的注意力都在下路。

似曾相识的感觉似乎又来了！

这种趁着他们不注意，就有大动作出来的事！

就像是高级的魔术师在施展魔术。

当你离的越近，越会忽略掉一些东西，等你回过神来的时候，奇迹已经产生了。

就比如说现在！

谁能告诉他们。

东瀛上路的水晶塔为什么只剩下了半个！

那一路基本上是已经带穿了。

不仅仅如此，还有帝盟的超级兵正在攻塔！

“我靠！秦漠和小黑桃这一招玩的是真溜啊。”赵三胖又开始了：“阴险，真阴险，还知道这是个推塔游戏。”

东瀛那边已经有两个人回城了，因为不能连最后一个护城塔都保不住，如果是那样的话，就真的是危险了。

好在他们赶到的及时。

但偏偏也就是这个时候。

秦漠发起了进攻的信号。

“兵线都没有了，是要强攻吗？”

“不对，好像不是这意思。”

确实不是这意思。

因为他身藏的位置。

主宰旁边的草丛里。

距离东瀛的护城塔离着太远。

“他是想阴人？”

解说员猜到了真相。

但同样的，佑司信和星野一也大约能预判出来了一个大概，并没有直接掠过去。

而是召集队友，四个人一起掠了过去。

另外一个要留在塔下清兵，就是为了防止黑桃z这个时候去偷塔。

四个人从四个方向一起过来，却没有直接冲上去，而是在形成一个圈之后，隐隐的透漏出来一种即将要展开战斗的紧张感。

而秦漠藏着的位置就在这四个人的正中央。

从地图上看，俨然是已经被东瀛所包围了。

任凭他的操作再厉害，这样的情况下，也很难再逃了。

粉丝们看到非常揪心。

随着上路下来的坦克越走越近。

他们心慌的也就越厉害。

都想让秦漠赶紧走。

可惜就算他们说了，声音也传不到秦漠的耳朵里。

梅琳看着这一幕道：“帝盟的这个队长真的是太一意孤行了，或者在他之前的比赛中，这样的招数还有用，但是他面对是东瀛，佑司信的指挥再加上星野一的经验，怎么可能预判不到他在这里，真的是想的太简单了……”