第一千八百三十一 三杀！

说完之后，她还摇了摇头。

可这时候，确实也不会有人在意她说什么了。

因为东瀛打坦克的那个选手，明显的动了一下鼠标，走路的浮动也跟着大了起来。

“来了！”

众人闻言，心脏不由一紧！

屏幕上能清楚的看到，东瀛的坦克直接开打，旋转着周身朝着秦漠的方向跳了过去。

东瀛的法师也在同一时间使出了冰冻技能。

为的就是将秦漠直接控住，让他没有丝毫的还手之力。

可谁都没有想到的是。

就在坦克旋转着要过来的时候。

秦漠一个走位提剑，那伤害并没有打在东瀛坦克的身上。

“可惜了。”解说员在见到这一幕之后，也是激动的：“不过秦漠这个走位是真的漂亮，并没有被东瀛的法师困中，就还有一线生机。”

“如果刚才的那一剑的伤害是打在坦克的身上，就更完美了，那样的话，逃跑的几率还大一点。”

从专业角度来分析，确实是像解说员说的那样。

只是，有一点。

秦漠从来都没有想过要逃！

佑司信像是也意识到了这一点。

撤退的信号还没有按出来。

就见屏幕上剑光掠过。

森林野区的主宰已被激怒！

帝盟的坦克和法师全部都被这一声咆哮拍晕在了半空中。

这一瞬间，解说员双眸都震了起来，再也控制不住自己的猜测：“难道秦漠从一开始要伤害的目标就不是东瀛的坦克，而是主宰？！”

进攻不过是一瞬间的事。

击打主宰之后不仅仅会对东瀛的人造成伤害。

同样的，也会对秦漠造成伤害。

趁着这个机会，作为一个刺客，当然要直接跳进去将人秒掉。

但就在星野一要动的时候。

突地一个长枪挑了过来。

像是能带出凌厉的风。

是黑桃z！

星野一下意识的一个闪躲。

躲开这一击。

虽然这个长枪上挑，并没有对他造成什么实际上的伤害。

但很显然，他已经失去了最佳进攻秦漠的时机！

原来这一场进攻并不是1对4而是2对4吗？

但即便是这样，也没有胜算不是吗？

因为很显然星野一不是那么好对付的。

薄九拦得住他，却不能在同时拦住佑司信。

只要佑司信跳进去，秦漠必定必死无疑。

因为从现在的局势看上去，秦漠好像是已经被困在了墙角里。

可就在佑司信想要动的时候。

草丛里却突然飞出来了一个扇子。

那是coco的技能！

减速伤害！

Coco怎么会在这里？

他是什么时候来的？

还有那个技能扔的也太准了！

“我一直都想说，你们是不是太小看我们帝盟了。”

Coco挥动着鼠标，技能释放的瞬间，很明显的延迟了佑司信的动作。

也就是那不到一秒的时间。

等到佑司信再到战场的时候。

东瀛的坦克却突然之间发现，眼前的秦漠不见了！

一技能越墙位移！

这样一来，东瀛所有打出来的伤害都到了主宰的身上。

仇恨值拉满之后，野怪主宰又一次的将爪子抬了起来，重重的拍下，伴随着咆哮声。

除了位移走了的秦漠之外，降低了所有人的血量。

东瀛守着上路的射手见状，清完兵之后就想要过来支援。

也就是在这时候。

站在草丛里的秦漠一个掠近，方向并不是主宰这一边！

而是东瀛那个赶过来想要支援的远程射手。

长剑掠过间，东瀛的射手不是没有走出完美的走位来。

甚至打出来的伤害很爆表，直接减去了秦漠半罐血。

可当他看到电阵，想要闪现逃走的时候，已经来不及了。

因为还没等到他按下鼠标。

耳边就响起了一阵剑响。

唰唰唰的三声。

直接把他打成了残血。

银色的光落下，根本不给他任何机会。

秦漠已经一个长剑横扫夺去了他最后一滴血。

K，o!

东瀛的坦克迅速去支援，毕竟从猜测上来讲，这时候的秦漠应该已经没有血了。

可这一个猜测却错了。

因为还没等东瀛的坦克出手，秦漠就又消失在了他的眼前。

一技能的位移闪回！

“不要总是想着用这一招来赢我们。”

说话的是东瀛的法师，抬手一个冰冻技能，就扔到了秦漠闪回的草丛里。

人们眼看着秦漠就要被动上了。

只见秦漠握着鼠标的那只手，忽的一个蛇形走位。

速度之快，让所有人都在一愣之后，发出不可思议的唏嘘。

这样都能躲过去。

太厉害了吧！

有些老粉看着这一幕，问旁边的人：“你们有没有觉得，这个样子的秦神，莫名觉得有些熟悉。”

“秦神就是秦神，还有什么熟悉不熟悉的？

“我的意思是说，很久都没有见过他这样打游戏了，自从他开始做团控之后，一向都很稳，当然不是说今天他不稳，只不过……哎，你让我想想该怎么形容呢，对了！三年前！他刚刚出道的时候，就是这样的打法！”

仿佛遇到谁都无所畏惧。

无论对方有几个人。

只要他手中的剑还在，就能创造出谁都无法想象的奇迹。

像是响应这个想法一般。

人们能清楚的看到就在屏幕上。

秦漠身形一侧之后，如同风一般的朝着东瀛的法师掠了过去。

东瀛的坦克是来不及做支援的。

东瀛的法师咬着牙，边丢技能，边往后撤。

星野一想要过去，却被薄九制衡着。

不过好在还在秦漠现在没有大招。

这是东瀛法师心中唯一的念头。

可就在下一秒，他发现自己的想法错了。

他无法后退，是因为秦漠再一次的隔墙将伤害打在了主宰身上。

被震飞的那一瞬。

东瀛的法师听到剑响。

伤害主宰不仅仅是为了要将他震飞。

还有一个原因。

那就是大招！

秦漠在刷新自己的大招！

不，不对！

“还有吸血！”

解说员们的双眸都瞪大了。

他们从来都没有见过这样的操作。

看似随性所欲的三剑横扫，还没等到身后的银光散去，秦漠就已经又一次的近了法师的身。

那样精准的时间计算。

东瀛的法师刚才半空中落下，技能还来不及按。

剑光如银，全数都打在了他的身上。

暴击的音效又一次响了起来！

double kill！

双杀！

双杀？！

在这样的情况下，居然还能双杀？

从采访的视频上，外国友人们能清楚的看到那个驻华记者梅琳，此时拿着话筒的手都僵住了。

就连她的嘴角也是同样的僵硬。

原本到嘴的话，再也说不出一句来。

确实说不出来，毕竟她打好的所有腹稿都是有关于怎么夸东瀛的。

秦漠能有这样出色的表现已经超乎了她的想象。

更何况，不仅仅是双杀那么简单。

加上这一次，对面的法师已经死了三次了。

也就意味着一点。

东瀛这边将会缺少一个人！

但东瀛如果是这样坐以待毙的队伍，就不叫东瀛了。

很快，佑司信就还以了颜色，鼠标挥动间，直接带走了coco的人头。

这样一来，场面又均衡了。

东瀛的法师不能再出战。

同样的，coco也不能再出战。

5v5变成了4v4。

但不可否认的是，在击杀人数上，还是东瀛处在领先位置。

梅琳看着5：7的人头数，又笑了起来：“看来帝盟这一次是超常发挥了，不过从分数上我们也能看出来，帝盟想要赢，还差了那么一点距离。”

然而她的这句话刚落。

就听身后突地又传来了一道音效！

这道音效是谁都没有料到的！

却宛如旋风一般掀起了整场的热潮！

quadruple kill ！三杀！

三杀！！

有些粉丝甚至激动的站了起来！

毕竟怎么可能有人在这种情况下拿下三杀！？

可这一幕确实出现了。

就连导播都始料未及，迅速的切到回放角度。

人们才看到就在佑司信选择去进攻coco的时候。

秦漠一个技能位移，再一次跳回到了主宰旁边，剑响两声之后，掠近东瀛那个只剩下不到半罐血的坦克。

坦克的反应也很快，就想要利用周身的旋转将秦漠定在原地。

但是他忘了一点，这旁边还有主宰buff。

伤害打出来之后，全部都打在了主宰的身上。

而秦漠就是利用这时候，长剑一扫，数道银光从他的身后落下。

东瀛那个操作坦克的人，连带着右手都像是被震了一下，这个人真的是……太快，不，不仅仅是快。

他的预判和计算。

准确的让人心颤。

按照道理来说，他的伤害应该是打在他身上才对啊。

怎么会转移到主宰那里。

不仅仅是他本人这样想。

就连解说员都有些费解：“这算是游戏里的Bug吧。”

“应该是，好像之前有个神分析贴里写过游戏里的Bug，不过经过改版之后，已经很少出现这些事了，等一下！”

“什么？”

“那个分析贴好像就是秦漠本人写的！”

“！！！！”

就连解说员们都不知道该做什么表情了！

赵三胖倒是张大了嘴，迟疑了一下之后，看向了坐在他身边的萧景：“队长，你说秦漠那家伙该不会连这种游戏自带的小bug都要利用吧？”

萧景没有说话，而是伸出手来，推了推脸上的眼镜，那样子就像是已经默认了一般。

“卧槽槽，这也太无耻了！”赵三胖一脸彪毛：“果然，秦漠这个家伙没有最无耻，只有更无耻！”

“不对，还没有完。”打算沉默不语的萧景突然开了口！

赵三胖还在疑惑：“还没有完？”

都已经这样了还没有完？

秦漠那家伙还想怎么样？

就在赵三胖如此想的时候。

耳边再次出现了一道音效！

总不可能是秦漠又杀人了？

这当然不可能。

但除了杀人之外。

他的剑还可以杀别的。

熟悉的配音，立体的音效就那么回荡在整个赛场之上。

黑底滚金的一行字。

出现在了最中间的大屏幕上。

“主宰buff已被秦漠击杀”

哗的一声！

这一下不只是部分粉丝了。

就连赵三胖都从座位上站了起来。

“卧槽！他到底是怎么做到的！”

落女神却在此时撑着侧脸，突地笑了：“你应该不意外才对，当年不就是这样子。”

“当年他最起码没有变态到连主宰都杀了！”这一点让赵三胖特别在意！

萧景又开了口，嗓音很淡：“没有什么好意外的，那时候是他第一年打这个游戏，而现在他已经打了三年了，换句话来说，之前佑司信能做出来的招数，只不过是三年前他的招数，秦漠，大概是想告诉大家这一点。”

“所以用这种方式来回敬？”赵三胖瞪眼了半响之后，又道：“这确实符合他小肚鸡肠的性格，就这样吧，卧槽，那岂不是现在他更厉害了。”

萧景却低头看了一下自己的手：“有点遗憾。”

落女神偏眸：“总有机会的，和巅峰时期的他再交手。”

是的，很多人都说三年前的秦漠，才是最巅峰的时期。

甚至有人说，他已经老了，就不要再站着最有价值选手这样的称呼不放了。

可现实却是。

三年的时光和累积。

除了一次次无可奈何的失败之外。

更多的是，那被藏了三年的名剑。

终有一天。

等到再亮的时候，势必会惊艳曾经的岁月。

梅琳此时已经没有任何表情了。

半张脸像是被打红了一样。

她之前说的那些话，真就像是自己在打自己的脸。

解说员们也有点懵。

杀了三个人之后，竟然还能将主宰Buff拿到手？

秦漠这个人到底变态到了什么地步？

“那不是普通人能做到的吧？”

“废话，你试试一堆人去抢主宰，都不见得能抢过，更别说是用这种方式。”

“一哥啊，我们还在解说。”

“啊，对！我的意思是说，能做到这一步，首先要有精准的预判，当然手速也很重要，最关键的是招数之间的计算，啊！鬼知道秦漠是怎么做到的！”

“一哥！”

“啊，我刚刚又口误了，重新翻译一下，秦漠这打法秀的我眼都有点晕，我要清醒清醒。”

“你别清醒了，星野一好像摆脱了黑桃z，他的目标是……秦漠！”

打完主宰之后，即便是有吸血装备的秦漠，此时的血量也已经不足了。

现在星野一过来。

他绝对必死无疑……