第一千八百二十六

梅琳这一点并没有说错。

帝盟的危机感像是混在了空气中一样，浓郁的就连普通观众都能察觉到。

游戏视角对准了秦漠所在的位置。

屏幕上，能清楚的看到他操作的那个游戏人物，略微在野区停顿了一下。

这样的停顿，在秦漠以往的比赛中并没有出现过。

粉丝们开始真正的担忧了起来。

解说员感叹了一句：“失忆的影响不小，不过如果面对的是佑司信这样打法的选手，无论秦漠失不失忆，帝盟的胜算似乎都不会很大。”

“帝盟的野区也被清干了，这样的速度倒是有点像是黑桃z之前的风格。”

“东瀛那边已经飞起来了。”

“接下来，帝盟要怎么办是这场比赛的关键。”

“说实话，这是我第一次讲解这样的比赛，两队的队员每一次的行为都会出乎预料，作为一个解说，我也和观众们一样，期待着双方选手能带给我们意想不到的惊喜，但现在帝盟的危机确实很多。”

“确实，不仅仅是因为秦漠被压制住了，再加上coco已经死了三次了，再死一次，按照团战的规定，他将不能再参赛。”

“可以看出来现在coco的脸色并不是很好看。”

确实如此。

coco的打法比起一开始的时候，明显束手束脚了很多。

东瀛有意要破塔，五个人直接进攻中路。

又破掉了帝盟一座防御塔。

不仅仅如此。

击杀暴君的消息也在那一瞬间传了过来。

东瀛全体成员经济翻倍。

星野一手持弯刀，穿墙掠过，身带蓝红buff，经济俨然成了全场第一。

这对帝盟来说无疑是雪上加霜。

“看来比赛快要结束了。”梅琳摇了摇头：“前期的时候，还以为帝盟会有区别于其他战队不一样的打法，毕竟很少战队能在前期的时候，可以从东瀛这边拿到分数，现在看来我想的也有些理想化了，星野一已经完全起来了，帝盟将会再也没有翻盘的机会，不过从这场决赛中，我们也能看到帝盟有两个非常不错的选手，比如帝盟的双打就非常的不错，倒是比他们团战的选手要强上很多。”

就在她说着这句话的时候，帝盟又有一座护城塔被破了，这一次是下路的塔。

玩过英雄这个游戏的人都知道。

有的时候，一旦局势拉开，就将会是全面崩盘一样，哪一路都无法照顾到。

这个时候连出护城塔都是危险的。

因为一不小心就会被对方团秒。

但是一味的只待在塔下的话，将丧失所有的机会，包括翻盘。

即便是再不愿意承认。

帝盟在此时确实被打的没有还手的余地了。

这一幕，在去年也出现过。

只不过湘南的运气没有帝盟好，才刚刚进入到亚洲赛，就碰到了东瀛。

也是这样，被对方打的全面崩盘。

可那也是比赛后期了。

如果帝盟连后期都撑不到。

那这场亚洲赛，他们是不是根本就没有资格参加？

就在一些观众这样想的时候。

只听哐的一声！

