第一千八百三十四

如果说之前的比赛，拼的都是技巧和预判。

那现在拼的就是时间！

向来冷静的东瀛俱乐部经理，都无法避免的在这一刻站了起来！

跟不用说在场所有关注这一场比赛的粉丝们！

“快，快，快！”

现在所有人就只剩下了这一个念头。

东瀛射手回城的标志还在转。

恨不得立刻就出现在水晶城前！

“赶到了！”

看到射手及时赶到，解说员也跟着激动了起来。

而就是在这时候。

黑桃z也带着兵线抵达到了城池中央。

但很明显，她要再想推倒城池就困难了。

很简单不到半罐血的她强行攻城，肯定会困难。

毕竟她一不是坦克，而不是射手，根本扛不住那么重的伤害，也不可能进行远程攻击。

再加上还有十二秒佑司信就复活了。

所以黑桃z这个时候最好是撤退，等到秦漠也复活之后再来战。

这是任何人都会有的想法。

但这个任何人里并不包括薄九！

就在东瀛那边已经做好她会后退的时候。

人们眼见着，她趁着兵线入内，一个长枪上挑，所有的伤害都打在了那个射手的身上。

就那么一下。

那射手就变成了半罐血。

“怎么会有这么强的杀伤力！？”

这是所有人都疑惑的事。

按照道理来说，黑桃z已经把攻击装备换成了复活甲，伤害度减弱才对。

“等一下，她的出装好像和之前不一样了！”

确实是不一样了！

可关键是谁都不知道她是在什么时候切换的装备！

人们的视线不由自主的放到了少年的身上。

银色的碎发随着她的挥动鼠标的动作，有些微动。

可就是那样，才更显得她鼻梁高挺，连带着侧脸都有一种说不出来的凌厉帅气。

莫名的，就让人有一种足以相信的力量。

如果是她的话，或许能行！

“我去，你们看她的经济！”

从团战开始，人们就忽略了一点。

那就是经济之间的对比。

现在人们才发现。

黑桃z的经济比东瀛射手的整整多出来了两千！

临时换装加上经济压制。

怪不得一招就能打下去射手半罐血！

并且还没有完！

人们眼见着，她侧身而上，大概是速度太快了，连带着周身都像是能带起风来。

但是东瀛的射手也不是好惹的。

对方刚才打了他一下之后已经残血了。

只要他大招过去。

黑桃z必死无疑！

然而，就在这个时候，人们眼见着少年鼠标一动，像是划出了一个z字，长枪上挑，直接挑到了那射手的身后。

炮弹打了出去。

攻击目标却消失了。

不仅仅如此。

更重要的是。

黑桃z的目标像是从来都不是杀他！

因为长枪挑下，她趁着还有仅剩的两个坦克兵，直接将伤害打在了水晶上！

咔嚓一声！

原本就血量不满的水晶，此时只剩下不到一半的血量。

这时候东瀛的射手才意识到，他又中招了，刚刚黑桃z那样做，是故意引开他的注意力不让他清兵！

意识都这一点之后，他赶紧转过头去……