第一千八百三十五

就想要将兵线清掉。

然而，谁都没有想到的是，黑桃z并没有给他这个机会。

又是一个长枪上挑，龙吟印下，只有两个字响彻了大屏幕。

k，o!

不一样的武器，却使出了同样的打法。

残血反杀，三千银光落下。

薄九握着鼠标的手却没有停。

三秒。

二秒。

一秒！

就在人们疑惑着她为什么会跳到东瀛泉池前的时候。

佑司信复活了！

直接冲了出来。

然而，就是这时候。

薄九用长枪一挡！

“黑桃z这是在做什么？”

“肯定会死的好吧。”

确实是。

佑司信只用一个大招标记。

就能直接将黑桃z秒杀。

然而，他的剑锋刚落。

屏幕上就传来了巨大的坍塌声。

伴随着水晶粉碎的落下，就如同玻璃片，每一片都带着银色的光华。

隐约间反复还能听到白龙的吟唱。

所有的画面都静止了。

包括佑司信操作着的那个英雄的动作。

游戏里的薄九，脚下还踩着她的长枪落下的银白，隐隐约约的龙影。

宛如少年，孤立一方。

唰的一声！

无数3d立体音效的屏幕，环绕在四周，同时出现了两个字。

胜，利！！

那一秒钟，全场都是安静的，气息像是能急促的从胸膛之间掠过。

脑海里还是刚才的对线压阵，你甚至能听到从少年身上崩裂而出的锋芒，带着尖锐的光，横扫千军。

一路来所有人的心酸和欢笑，都随着这这一刻静止了。

直到薄九伸手摘下了耳机，嘴角隐隐的有些微弯。

震耳欲聋的欢呼才响彻了鸟巢的每个角落！

“赢，赢了？”封尚还觉得有些不可思议。

林风却第一个站了起来。

朝着还坐在座椅上的薄九奔了过去。

这一次即便知道队长就在身边，他仍然没管住自己的手。

连同coco他们直接将薄九举起抛到了上空!

灿如阳光的笑声传来，伴随着难以释怀的情绪。

所有人的反应都是最真实的。

除了掌声之外，就是粉丝们捂着嘴，因为感动而红了的眼眶。

一路同行走过的人才明白。

太不容易了。

能赢，简直太好了！

有粉丝在那小声说：“龟姐，我想哭。”

“笨蛋，哭什么，这个时候应该笑。”

然而，在说这句话时候，这位在商业上手腕厉害的女子，嗓音却是沙的。

你能不能明白。

有一天，我们任由泪水决堤。

不是因为难过。

而是因为感动。

因为这一刻，所有站在屏幕前的人，都在见证他们的光荣。

很多人都还记得。

那个少年在担任帝盟副队时，站在镜头前，说到那句话：“我想让喜欢我的人，有一天能骄傲的说，电竞不只是游戏，它是一种情怀，一种青春，一种竞技精神，无论什么时候，你身处何地，遭遇了多大的不公，都不要放弃，不要因为习惯了黑暗就觉得没有光，实际上总有一群人是和你站在你一起，只要你初心未变，就会遇到这群人，也会感到灰霾褪去，星河长明。”