第一千八百三十九

封逸又看了一眼那几个人，朝着小助理抬了抬下巴。

小助理领悟过来之后，立刻将东西放在桌上，接着抬起手来，将空调调到了最佳温度。

北方的天气，一到这个时候就会特别的冷。

外面不知道什么时候下起了雪。

封逸看了一眼挂在墙上的日历。

没想到时间过的这么快，就要过年了。

无论是小黑桃还是殷大叔他们都来了这么久了。

既然比赛都结束了。

是时候找一些事让他们做做。

最起码也要当当帝盟的头牌，好忽悠新人进来。

毕竟，他可是个商人。

封逸嘴角勾了起来，又恢复到了那个有着笑面狐狸之称的封大经纪人。

小助理在旁边有些瑟瑟发抖，她总觉得，她的加班生涯又要来了！

纵然如此。

离开这里的时候，关门的动作还是小心翼翼的很。

但早在被门推开的时候，秦漠就醒了，不过是懒得起来，毕竟怀里还抱着一个人。

至于他抱的是谁，不用细说大家也都知道。

不过，很快，他就把怀里的人亲醒了，贴在耳边的气息，嗓音很淡：“你现在装睡是担心我找你秋后算账？”

薄九被亲的一颤，这才睁开了眼：“漠哥，在大家都睡觉的时候，我们不要谈这么不友好的话题。”

“喔？那你说说，什么话题友好？”秦漠笑了，伸手将她的发拨到了一边。

就那么长腿搭在了长发上，两个人横躺着，也能躺下，只不过秦漠太高，就要侧着身形。

薄九的手还环着他的腰，别人是不知道，抱着大神睡觉特别舒服，所以就趁着没人注意，占了点便宜。

现在看来，这个姿势完全对她不利。

不过早在来之前，她就想好了策略。

“比如谈一谈，你答应给我的另外一个奖励是什么？”

两个人好像永远都和别人谈恋爱的方式都不一样。

秦漠看着冲他挑眉的某人，伸出手来捏了捏她的脸：“爪子收回去，要奖励就要奖励，不要做其他坏事。”

薄九遗憾的看着他将她的手从他的战服里抽了出来，大神永远都这么矜贵，作为女朋友，她摸一下腹肌都不行。

没了坏事可做，薄九只能慵懒懒的躺在那，就像是谁家养出来的纨绔少爷，不过有些无精打采。

”你这个样子，是对我给你的奖励不感兴趣？“秦漠又捏了捏那张脸。

薄九一脸认真：“我这叫喜怒不言于色。”就怕挖她的黑历史。

“不错，很镇定。”秦漠慢条斯理说着。

薄九越觉得大神这态度有点奇怪。

毕竟，这怎么看都不像是要给她奖励的样子，倒像是在要又套路她。

秦漠突地又开了口：“等一下。”

薄九不解：“什么。”

秦漠从沙发上站了起来，侧身而立，单单只是这样，都帅气的很：“东西不在这，放在外套口袋里了。”

薄九一顿，头发半翘着也跟着站了起来。

一张帅脸茫然的有些可爱。

真的有奖励？

不是黑历史？

那会是什么？