第一千八百三十七

薄九闻言，嘴角一勾：“星野，谢谢。”

这样的话，大概只有最默契的伙伴才能听得懂。

星野一笑了笑，言语中透出了丝丝的腹黑：“我真想知道现在秦漠是什么表情。”

站在旁边的林风只想大喊，不只是你想知道，我都想知道，可是我不敢看！真英雄，既然敢这么抱小黑桃，星神我林风敬你是条汉子！

想到这里，林风偷偷的，真的是偷偷的将目光移了移。

果不其然。

队长嘴角的笑，现在都是冷的。

脸都是没有黑，但任由谁看到这宛如恶魔般的笑，心底都会发寒。

林风真怕他们队长一个忍不住，就直接踹人。

毕竟队长无论是在游戏里还是在现实里，那战斗力真的让人不敢轻易挑战。

整个帝盟战队的成员都仿佛能联想到偌大的醋坛摔到的样子。

意外的，秦漠并没有阻止。

而在那两个人拥抱完之后，才伸手拉过了薄九的手腕，擦身而过的时候，只丢给了星野一一句：“你以后再也没有机会了。”

无论是什么。

星野一想过秦漠的反应。

唯独没有想过这一句。

还真是有点戳心。

不过，大概是从一开始就并没有想过非要成为那个人的谁，所以才会觉得这样就好。

秦漠这个人，那么不在乎的别人的看法。

却完全尊重她。

那是z，也是把他从漩涡中救出来的黑客少主。

她是怎么走过来的。

他比谁都清楚。

唯一想要的大概只有这个了吧。

星野一转身，将眸光落在了秦漠的背影上。

想法刚起，耳边就传来了一道嗓音：“还看？不走？”

是佑司信，嘴角勾着，眼底却没有温度，可见心情不是很美好。

对一个赢了的人，抱什么？

佑司信薄唇抿了一下，踱步朝着相反的方向了过去。

观众们看不出来这边隐形的涌动。

能够看出来的就是那个想都没有想到的拥抱。

现场炸了锅。

“抱了！我星神好强！一点都无所畏惧！”

“我打一百块钱的赌，今天这个点，秦神一定会从大黑桃身上找回来。”

“加一百，秦神这个人我粉了这么久，最了解不过了，还记得之前林风想要揽大黑桃，直接被秦神侧目的那张照片吗，以前是我天真单纯，还不懂这其中的微妙，现在……根本就是醋坛子打翻了呀！”

“秦神肯定会说，过来，我们好好谈谈！啊啊啊啊，单纯想一下，都想喷鼻血，原地自萌，没想到有这么多暗糖可以吃！”

看着那两个人的互动，cp粉们真的是少女心爆炸了。

比赛好看，比赛结束后，更好看，这票买的太值了！

正巧碰到秦漠向着左边微侧着正对少年说着什么。

两个人都穿着帝盟的战服，身形挺拔好看。

这一幕更是透出了从来都没有过的甜。

很多粉丝都忍不住的拿出手机来拍下了照片，每天看一遍，心里直发甜。

当然，如果让他们知道秦漠说了什么，肯定会更加的心情澎湃……