第一千八百三十八

秦漠是这样说的：“刚刚你那个身体出轨事件，你打算晚上怎么解释？”

薄九被噎了一下才道：“漠哥，你这出轨的定义是不是太草率了一点。”

“不许有意见。”秦漠又将人一拽，霸道的有些孩子气。

果然是吃醋了啊。

薄九忍不住的想要笑。

秦漠看到之后，将某人的手握住掌心捏了捏，示意她安分点。

这样的互动确实太细微。

可仍然没有透过粉丝们的眼。

不过还没等他们看够。

那一边亚洲组委就走了出来。

按照国际惯例，胜利那方的战队会站在最高的领奖台上。

实际上，这都不是重要的。

最重要的是，这一刻在上空飘扬着的是华夏的国旗。

如同烈火一般的颜色。

十一个人一字排开，此时的他们更像是长在这块土地上的少年，口中唱的是同一首歌。

每个男人的心里都有一个夙愿。

要么做一个军人，保佑一方国土。

要么，出现在国际上，让全世界的人，都能看到他们眼中升起的那面国旗。

因为只有这样，才能赢得更多的尊重。

这是他们的初心。

多年以来，未曾变过。

无论遭遇了什么。

很神奇的是。

当你看到那面国旗升起的时候，你的内心都会变得滚烫而柔软。

无论你遭遇过什么，在这一刻只感觉到了光荣。

纵然这个职业不被人理解，也不再重要。

就像介绍里说的那样。

曾经他们坠入无底深渊，如今他们势要卷土重来，立地为王。

32个主流媒体，64个直播平台，甚至连同国外的杂志，都出现这十一个人的影子。

当然，薄九和秦漠两个人占的篇幅最大。

可所有人都不知道。

在这个时候，领完奖的那一群人，并没有时间去翻什么微博，杂志，媒体。

原本是想着要庆祝。

到了殷无药的网吧。

别说，不知道从什么时候开始，这群人就喜欢在二楼聚会，大概是听着键盘声有真实感。

“这让人无语的职业病。”

林风的自我评价很精准。

但一点都不影响一群人。

封逸知道他们都太需要透气了，除了国台的访问，其他的一律避开。

叫了一大堆吃的喝的，带着助理就往楼上扛。

可等到他真的上了二楼却发现，那群人里没有一个是清醒的。

并没有喝酒。

只是坐在那就睡着了。

每一个都亲昵的很，coco和封尚头碰着头，兔子都垂在了地上。

或许圈外的人很难理解。

可作为跟在封逸身边的小助理，看到这一幕之后，一点都不吃惊。

因为她知道。

这群人都太累太累了。

任何和网络相关的行业和其他的普通行业不一样。

压力大。

又是公众人物。

一言一行都要注意。

即便是普通的话，都会被人曲解成另外一层意思。

有些人自以为的喜欢，已经让他们透不过气来了。

失眠是常态。

很多时候。

封逸更怕这里面有谁，会出现心理上的问题。

好在一切都过去了，这场亚洲赛的胜利就是最好的答卷。