第一千八百四十 你是少年的欢喜

秦漠就知道某人会好奇，嘴角不由的弯了一下，任由那个人故作不经意的跟着。

薄九也光明正大的很，反正又不是黑历史，无所畏惧！

秦漠扫了那张莫名得意的侧脸一眼，脸上的笑意更深了，干脆拿着外套，双腿修长的靠在了那，手指朝着薄九的方向勾了勾。

薄九踱步走了过去：“怎么？”

秦漠下巴挑了一下，示意她去掏外套口袋。

让她自己拿？

薄九来了兴致，将手伸了进去。

一看那东西，耳朵都耷拉了下来。

是之前别墅里放着的那张照片。

她就知道交大神这样的男朋友。

不要指望他送钻戒什么的。

大神最喜欢做的事，就是翻她的黑历史。

以后她还得抽个时间去问一问粉丝们。

男朋友兴趣特殊，怎么办？在线等，挺急的。

虽然看大神因为吃醋，毒舌他自己小时候挺好玩。

但多了就不好了，万一他恢复记忆了怎么办。

这就又是她黑历史。

薄九决定了，趁着大神还没有完全恢复记忆之前，把这件事好好解释清楚！

秦漠见她迟迟没有将照片拿出来，还一副我很无奈的表情，突地将人拽了过来，单手成拳轻轻的抵了抵她的脸：“你是笨蛋吗？拿出来，翻一面看。”

一张照片还能有什么，总不能翻过来就变成一个戒……

薄九手指一顿，眸光放在了那照片的后面，那是一行很漂亮的黑色楷体。

并不是很长，只有七个字。

你是年少的欢喜。

“倒过来读一遍是什么，你应该清楚。”秦漠低眸，灯光落下，仿佛连窗外的夜色都成了他的陪衬。

一瞬间。

薄九的耳边仿佛只剩下了那缓缓流淌的声音，不高不低，却富有质地感：“喜欢的少年是你。”

这并不是普通的告白。

不然这句话也不会出现在这张照片的后面。

薄九手指一紧，攥住了秦漠的衣袖，想法呼啸而来。

秦漠一笑，将吻落在了她的额上：“是我。

两个字，已然说明了一切。

大神他……恢复了记忆！

全部的记忆！

薄九不知道该怎么形容现在的感觉，有一片的空白，接着一伸手，二话不说将人抱住。

这一下，他真的是她的。

从里到外。

完完全全。

欣喜之后，就是闷闷的嗓音。

“我给你写的信，你都没给我回过。”

秦漠将她的发拢到了耳朵：“是我不对。”

“我那时候每天都寄，还写了很多错别字，被管家爷爷嘲笑了很久。”

秦漠叹了一口气：“所以说，你为什么要写信。”

一个小黑客写什么信。

薄九也觉得自己那时候中二了：“电视剧害的我，都说书信都能让人觉得真诚，现在想想还是电子邮件最靠谱，最起码你看了，我这里还能出现已读。你没看，我也能知道你是没收到。”

“嗯，还不算太笨。”秦漠听着她低声的抱怨，笑意根本忍不住。

薄九一顿，等一下，这话题走向不太对。

明明是她吐槽大神的。

怎么最后结语是她还不算太笨？