第一千八百三十二

再加上秦漠的身后还有佑司信。

技能也全部都用没了。

应该是逃不掉了。

可就在这个时候。

一道银光闪过。

那是黑桃z手里拿着的长枪。

兵刃相交，花火落下，既然招数还来不及，就用后背直接替秦漠挡了一刀，反正血还多。

此时，复活之后的林风和云虎全部都赶了过来。

星野一手指一顿，知道不适合进去攻击，抬起眼来看了对面一眼。

接着，和佑司信一起，分别撤回了塔下。

速度之快，让帝盟也没有办法形成围困之势。

可如果只是这样，帝盟就退了，那就不叫帝盟了。

乘着东瀛的坦克和射手还没有复活。

秦漠和薄九像是两道气流一样，并肩朝着对方的野区掠了过去。

尤其是薄九，不过两下就跃了过去，先是挑了红buff，而后直接朝着上路的兵线掠了过去。

让人奇怪的是，她却没有杀草丛边上小野怪。

“这实在不像是视野如命的黑桃z，什么情况？”

有些人不明白了。

解说员猜测：“小野怪应该是黑桃z特意留给秦漠的，一来是想让秦神迅速回血，二来是方便秦漠刷大招，这两个人难道就从来都没有想过回城补血吗？”

他这么一说，梅琳才意识到一点。

帝盟的这个黑桃z和秦漠，真的从来都没有回过城？

此时的她已经不敢再做分析了。

外国友人们也是可爱，从刚开始满怀希望而来，到现在更加想要看到帝盟的镜头。

而此时在场的观众却意识到了一点！

黑桃z不去杀小野怪，不仅仅是只有那么一点的原因。

她是要将整个上路的兵线带穿！

佑司信和星野一早所有人一步意识到了这一点。

已经用最快的速度赶到了上路。

可有主宰buff在身，得到飞龙助力的帝盟，攻塔速度是真的强。

即便有佑司信和星野一在，东瀛上路的护城塔也只剩下了不到三分之一的血量。

于此同时。

中，下，两路，全部都只被攻陷。

尤其是中路，就像是画了一张地图。

先是云虎和林风在，而后薄九和秦漠从两块野区汇集在一处，带着飞龙直接推到了城门外的最后一个护城塔。

不过，有一件事很值得注意。

那就是东瀛的射手和坦克已经复活了。

佑司信和星野一也都在。

帝盟携带的飞龙已经被清空。

速度之快，让人不得不佩服东瀛。

即便是到了这个地步，他们也能把场面拉回平局。

不，不对！

不仅仅是平局！

而是他们有着绝大的优势。

因为帝盟一直专攻上路，却忘了下路是什么样子。

人们也是这时候才发现，从东瀛这边出发的超级兵，已经有两批到了下路，线条红的让人难以忽略。

这到底是什么时候的事？

回放出来。

才看清楚一点。

是星野一和佑司信的配合带线。

很快，屏幕上就传来了帝盟的护城塔被摧毁的消息。

大批量的超级兵开始朝着帝盟的城中心走了过去。

“我靠，遭了！”赵三胖是真的心惊了，连他们还带着耳机都忘了，直接嚷了起来：“小黑桃，你干什么呢，还不快点回城，家要没了！”

玩这个游戏的人都知道。

从规则上来说。

无论是死了多少死。

最终的输赢都是已城池被摧毁来判断。

所以这个游戏最考验队友之间的默契和作战策略。

稍有不慎，就会被反转。

梅琳这时候又找到了说辞：“帝盟太大意了，有的时候星野一和佑司信会故意制造出假象来，就是为了让敌方战队放松警惕，看来这场比赛结局已经定了。”

“林风开始回城了！”这是观众席上响起的声音。

可下一秒，他的回城却被人打断了，因为星野一直接掠了过来，弯刀近了他的身。

林风一个灵活走位避开了他这一招。

于此同时云虎也掠了过去，利用眩晕技能，直接将星野一困在了原地。

”这大概是第一次帝盟能够杀死星野一的机会。”解说员道：“但他们不能动手、因为一旦动手时间就来不及了，星野一也是料定了这一点，才会冲进来，这样一来无非有两种结果，要么团战开，他死，拖延住了帝盟的时间，帝盟的城池会直接被毁，要么不开战，他的骚扰效果造成，帝盟必须换秦漠或者黑桃z回去，那剩下的就都是他们的优势了，因为帝盟的城池已经等不及了。”

在他说完这句话之后。

屏幕上确实少了一个人的身影。

是黑桃z。

她像是在星野一冲进来的前一刻，就直接按了回城键。

此时已经出现在了帝盟城池的中央。

让观众们都紧张的松了一口气。

“真的是吓死我了。”

“再晚一点，水晶就要被推了。”

“还好还好。”

有些人心有余悸的拍了拍自己。

可即便是这样。

帝盟也处在了劣势位置。

因为薄九一走。

局势就变成了3对4。

也就是这个瞬间。

东瀛的坦克一个旋转，直接开团！

原本要往回撤的星野一，突地改变了路线，再一次的朝着林风的位置掠了过去！

赵三胖作为一个观众，看的脸色都变了！

不仅仅是赵三胖，就连一向都没有什么表情的萧景也在这个时候眉心皱了一下。

解说员更是一句指出了利弊：“坏了，帝盟这一次很可能会被团灭。”

还没等他的话落下。

佑司信的身影就像是开窍的剑一样，标记伤害，即便林风走位再准，也在劫难逃。

只是就像之前coco说的那样，他们太小看帝盟了。

就在林风临死之前。

他直接放出了最后一击伤害，将对面的走过来的射手，打成了丝血。

这让秦漠在掠近时，一个电阵布下，不仅仅是延缓了所有人的动作，还能顺势带走一个人头。

1换1.

不得不说，林风刚才的走位实在是漂亮。

直接将东瀛的射手绕了进去。

那人也是在死后才意识都自己太轻敌了。

但这并不能阻止东瀛的进攻。

并且有一点。

东瀛的射手死了还有复活的机会。

而林风，已经没有了。

每个人都心知肚明。

但比起这一点来，更怕的是，接下来要面对的团灭。

因为所有人都知道，比起东瀛的射手来。

佑司信和星野一才更难对付。

秦漠不好抓。

他们就直接将所有的伤害都打在了云虎的身上。

云虎并没有逃，因为他很清楚，越是这个时候逃，越容易什么都得不到。

既然他逃不掉，就拉一个人跟着走。

这样想着，他一个大招跳后，出乎所有人的预料，朝着对方的坦克就是一阵伤害。

接着倾身，在将佑司信和星野一勾到了身边，周身自带晕眩效果。

也就是那一瞬间。

秦漠利用一技能位移，回到战场中央，长剑对准了不到三分之一血量的坦克。

K，o!

两道k，o声是同时响起来的。

无论是云虎还是对方的坦克，都将无法再继续比赛。

也就是说整个赛场上。

只剩下了五个人。

东瀛那边是佑司信，星野一，还有那个即将快要复活的射手。

而帝盟这边只有薄九和秦漠。

最重要的是。

秦漠在杀掉东瀛的坦克之后，已经被星野一的弯刀削去了一半的血量。

再加上佑司信的技能具有标记性。

这让他连绕进草丛，都没能躲开对方大招。

“这一下，秦漠恐怕不行了。”

黑桃z离的还太远。

兵线刚清理完，这个时候即便是越墙都赶不回来了。

而不到三分一血量的秦漠要面对的却是佑司信和星野一两个人。

薛瑶瑶有一瞬间不敢看，手指发抖的闭上了眼。

就在所有人都以为这场比赛就要这么结束的时候。

秦漠的身形突地在眼前消失了!

那是！

一技能位移！

就像是死灰之后，突然之间被点燃。

每个人都坐直了腰杆，激动的看着这一幕！

就连解说员都忍不住的说了一句：“漂亮！”

只是佑司信不可能就这样让秦漠逃掉，直接调转方向，飞速接近。

然而秦漠却不准备和他打。

修长的身形向着下路掠了过去。

星野一却想是早就做好了预判一般，先秦漠一步，等在了那里，眼看着就要一击弯刀落下。

他的眼前却突地出现了另外一道人影。

长枪上挑，直接他挑上了半空。

是黑桃z！

人们从来都没有像这一刻听到过如此激烈的键盘声响。

那两个人同样的手速，几乎是不相上下。

弯刀碰上长枪。

激起了无数的银光。

就在这个时候，东瀛那边的射手复活了，朝着这边就是一个远程炮弹。

这一炮带着晕眩功能。

不仅能打的人掉血，更能让人头晕几秒。

就连薄九也避不开这一招。

佑司信趁机直接大招标记，将黑桃z打成了残血！

两个残血对上两个半血，再加上对方的射手。

帝盟怕是真的要被团灭了。

毕竟黑桃z不像秦漠，还有技能位移。

到了这一步，似乎结局已经被预料到了。

可谁都没有注意到。

就在这个时候，坐在电脑前的薄九一个页面切换……