第一千八百四十二

那样的话，自然让薄九想起了昨天晚上在浴室里的一幕。

尤其是这个人，哄着她说的那些话……

薄九耳后红了一下，接着纨绔一笑，倾身贴在了他的耳后，就想要印个章找回来。

谁成想，她这边还没动口，气息刚落下。

他的双眸就沉了下去：“告诉过你多少次了，别再这么撩我。”

薄九直觉性的觉得危险，刚要撤离。

他却一下子将她压回了柔软的双人床上，连带着刚刚被他穿好的衣服，也都被他一下子扯开。

听着纽扣掉在地上的声响。

接下来就是他渐渐变沉的气息。

不过最后还是没有把她怎么样。

可越是这样，薄九越受不了。

他将脸埋进了她的脖颈间，声音性感的让人发颤：“你是想让我死吗，嗯？”

薄九没有再动了，毕竟从他身上传来的热量，清清楚楚的告诉着她，现在的他有多挺。

”如果不是因为担心你的身体会受不住，你以为我会这么忍。”他说着，张开嘴，在她的颈上轻咬了一口。

薄九身形一颤，抱住了压在她身上的某人，模糊的记忆也有点清醒了，大神确实给她上过药，还是那种地方……想到这里，薄九脸上一烫，彻底规矩了。

心想就这样占占便宜好了。

很两个人熟了就是这一点不好。

以前她撩大神的时候轻而易举。

现在稍微撩一下，就是不让她亲。

在撩狠一点，直接把她一抱，最后腰酸安背痛的还是她。

渐渐的，随着身体的燥意散去。

薄九才注意到这样的姿势，确实是她吃香。

毕竟很少会看到大神会这么具有依赖性的在谁怀里。

被这么依赖，她也没办法。

家里男朋友就是这么公主心。

薄九嘴角勾了一下，伸手就要去动秦漠的发。

“老实点。”

很淡的三个字，直接伸手将她的手腕拉了起来，就着那个姿势，将人抱到了衣柜前。

薄九腿长，又白的很，这样出来，总会给人一种糜乱的美感。

如果说是好女人的话。

她真的是一点都不挨边。

身上也没有仙气。

反而是美艳十足。

连带着眼底都透着黑雾。

和秦漠身上的气质完全不融。

曾经就有人说过。

秦神肯定是喜欢那种清纯不做作的温软女子。

毕竟这些人身上都带着仙气。

如果他们看到现在这样的一幕，一定会咂舌。

秦神喜欢的，狭长的眼，泪痣带着，长腿雪白，天生魅意。

这些统统都抵不过一个字，她。

是的，他喜欢的是她。

想到这里，秦漠低头又亲了某人一下。

薄九浑然不在意，手指划过了挂在那上面的衣服。

把她抱过来应该是让她自己挑。

谁想到大神并没有那个意思。

直接挑了件毛衣，往她头上一套，两个字：“暖和。”

作为向来颜值先行的薄九：“漠哥，我这样就不帅了，我靠，你等一下，你对我的头发做什么。”

将近十分钟的折腾。

被打扮成熊的薄九，总算是得到了人生自由。

可还没走两步，那人就挑了下眉：“薄小九同学。”

薄九偏头，纯黑的羽绒服搭上红格子围巾，只显得那张脸更俊了，像是漫画里的气息：“嗯？”

“既然是有男朋友了的人，有些动作是不是应该做一下？”秦漠今天的外套仍然是长款风衣，气质浑然天成的清贵，连带着他出来的话，都有一种淡漠使然。

薄九看了一下，他空出来的右手。

喔了一声之后，踱步走了过去。

“漠哥。”薄九的语调很慢很慢：”下次想要牵手就直接说。”秦小公主还是这么傲娇。

说着，不等秦漠挑眉，直接将那人的手拽了过来：“好饿，张婶不在，都影响我长身体。”

“我这个男朋友是摆设？”秦漠侧眸。

薄九理所当然：‘那给我做饭。”她是期待着大神说不做的，然后她就能在大神面前点亮一下煮泡面的技能，这么帅的技能不拿出来炫耀一下，都不符合她的人生追求。

秦漠也确实说不做，不过下一句却是：“去食堂吃，今天有你爱吃的豆角牛肉包，刚出笼的。”

军区大院有食堂。

昨天他们住的是秦家本家。

确实可以去食堂吃。

听到豆角牛肉包的时候，薄九肚子叫了一声。

真的是自然反应。

没吃过的人，大概不明白，大院里的伙食，那味道特别好。

因为在这里住着的老首长们多。

所以做法都是按照老辈子子的。

发酵面粉都要发酵一个晚上。

牛肉是最新鲜的，调好陷儿之后，葱姜蒜末，花椒油往上一淋，刺啦啦的香气都会出来。

更不用说里面还有烫好的长豆角做辅料，拌匀之后，一上热笼，用传统的笼蒸上半个小时。

再一出锅，薄皮大馅，一口咬下去，满嘴都是香。

只不过军区大院里年轻的一辈要么去了部队。

要么很少会在食堂吃。

之前在本家留宿之后，薄九一是忘不了张婶的饭，二是怀念食堂的肉包。

现在她终于又来了！

美食当前，薄九暂时抛开了点亮技能的这个想法。

只想让大神快点走。

毕竟去晚了，有可能会吃不到。

薄九并不知道，早在她醒过来之前，秦漠就和食堂那边的师傅通过电话，让他今天格外多做一笼肉包出来。

至于为什么走这么慢。

当然是有原因的。

很快，薄九也觉得不对劲儿了。

之前见过她的老爷爷们，刚好带着副官从那边出来，声音洪亮的很：“秦小子，又带你家小朋友过来吃饭啊。”

“今天不是小朋友。”秦漠说着，按住薄九的头往他肩上一靠，笑意缓缓：‘是女朋友。’

措手不及，指的就是薄九现在的表情。

老爷爷们也是倒抽了一口气的，毕竟以前不是说是弟弟吗？

现在怎么成女朋友了！

秦大神慢条斯理的给了一个很好的解释：“以前她害羞，不想那么快承认我们之前的关系，现在熟了，告诉爷爷们，应该没什么了。”

老爷爷们真的是第一次看走眼啊。

开始围着薄九：“你这孩子不厚道了。”

“小朋友成女朋友了，怪不得不让你哥找对象。”

“九，你就说吧，什么时候让我们喝喜酒。”

“听你男朋友的话，知道不，秦小子虽然看起来面冷，对人不错。”

“以后秦小子在怼我，你好好说说他。”

“做女朋友的得管着男朋友。”

“就是。”

听着那话题走向越来越不对。

秦漠的眉头挑了一下。

这大概是秦大神唯一一次没有预料到结局的情况。

薄九这时候高兴了，把她家秦小公主的手一牵，攻气十足：“爷爷们放心，等吃完饭了，回家之后，我好好管管他，怎么能随便对怼人呢。”

秦怼怼，秦套路。

这可不怪她。

大神平时是有多毒舌。

才会让人这么又爱又狠！

一路上薄九都是笑的。

秦漠呵了一声，没有说话，嘴角隐隐的有些上扬。

这个笨蛋，难道都没发现她刚才说了什么吗。

那样的话，都是结婚之后才会说的吧。

谈恋爱，或许就是这个样子。

莫名其妙的就会觉得甜。

包括吃东西的时候。

也是一样。

薄九的吃饭一向快，姿势虽然优雅，但速度降不下来。

秦漠坐在她对面，替她擦嘴夹东西的次数，远远高于自己。

这一顿早饭是真的吃撑了。

薄九走不动。

秦漠干脆直接把人拽过来，替她揉了揉胃，连气息都带着清冽的薄荷味道。

薄九笑了，觉得如果以后都是这样，就很好很好了。

大概很少有这样的人吧。

小的时候担心她积住食，总是会替她揉肚子。

现在长大了，她吃撑之后，还是会这样。

实际上就算老爷爷们不说。

她也会好好的待他。

这天下，人很多，不计其数。

秦漠，唯独只有一个。

不过，两个人也不可能这样呆一天。

亚洲赛刚刚过去。

正是媒体和粉丝们，想要了解他们的时候。

作为帝盟队长，秦漠不出席的话。

根本说不过去。

封逸这时候又是个成功的狐狸经纪人了，再给秦少打过一次电话被挂之后。

直接将电话打到了薄九这里。

秦漠刚洗完水果，身材笔挺着抽了张纸，慢条斯理的擦着手指，示意薄九给他拿着电话。

薄九接过他递过来的苹果，另外一只手把电话递过去，贴在了他的俊脸的一侧。

封逸在那边压低了声音说着所有的流程和利弊，最后总结了一句：“这个访问你必须参加，你放心不会让你多说，也不会耽误你和小黑桃独处的时间，就五分钟的访问。”

“不去。”秦漠慵懒懒的三个字，恢复了最开始的时候的大少爷脾气。

封逸深吸了一口气，告诉自己不要和他见识，这人不喜欢露面也不是一天两天的了，打比赛当然例外。

他以为这次亚洲赛之后。

大神会稍微配合一下他的工作。

现在看来。

是他多！想！了！

“真的不能来，他们还想问问你和小黑桃之间，你们……”