第一千八百四十三

还没等封逸说完。

秦漠就打断了他，那声音里还透着漫不经心：“你问问主办方，要不要求带家属。”

“小黑桃？”封逸轻笑：“那肯定是要求带的。”

薄九：……

秦漠看了拿着电话的某人一眼，知道她也听到了，嘴角勾了一下：“几点。”

“一点多，就在俱乐部顶楼。”一直有人想要找他们做专访，这次倒是得偿所愿了。

秦漠偏头：“你听到了，主办方要求带家属。”

薄九：……

就这样，薄九被大神带到了公司。

不要以为她真的是家属。

反正来的时候，她充当的角色是司机。

等到了俱乐部楼下。

外面全部都是粉丝。

这大概就是亚洲赛引起的效果。

两个人进去的话，太扎眼。

秦漠还在想着叫保安过来场控一下。

那边薄九已经推门走了出去，单手抄着裤袋，戴着围巾的脸，引起了一阵的尖叫。

秦漠眉头挑了一下。

薄九不明所以的在外面看着他，她门都打开了，大神不下车。

秦漠和某人对视一眼之后，听着那些叫着：“啊啊啊，大黑桃我老公，我要给你生孩子”的声音，突地笑了。

“人气不错。”

那泛凉意的嗓音听上去绝对不是夸奖。

薄九一脸茫然。

秦小公主又怎么了。

一定是没牵手。

嗯。

薄九想到这之后，侧着身形，单手撑着门框，先是在还冷笑的秦漠脸上亲了一下，接着把人的手腕一拽，高高兴兴的往前走。

秦漠听着那炸了锅的叫声，再看看拖着他往前走的某人，眸底隐隐的带出了笑意。

粉丝们看着这一幕，心情是复杂的。

尤其是秦粉们。

他们家大神，刚才是被大黑桃哄下车的吧？

就刚才那样的姿势，怎么看都是大黑桃更攻啊。

偏过头去看了看同样愣住的黑桃粉们，轻轻的咳了一声之后才道：“见谅，见谅哈，我们家秦神平时不这样。”

竟然！让女朋友哄！

真的是无耻到令人发指了！

不过为什么，看起来还是那么帅。

明明性格冷的要死，在看到黑桃z的时候，就会露出一个迷倒众生的笑。

更不要说，在大黑桃牵他的手的时候，他还给粉丝们发了个福利。

发福利？

等一等！

秦神那个人是从来都不会发福利的！

可现在是怎么回事？

他居然在一群人面前停住了。

薄九也颇为疑惑，朝着他挑了下眉头。

哪知道。

秦漠却没有看她，而是看向了站在旁边的妹子们：“想要签名？”

点头！当然想要！粉丝们要疯了！

秦漠单手伸出去，将其中一个人的碳素笔拿了过来，接着低下了眸，一边慢条斯理的写着，一边说道：“有个事，你们需要注意一下。”

“嗯嗯嗯！秦神，你说！需要注意什么！”这么近的接触，基友还嘲笑过他，来了之后肯定拿不到秦神的签名，秦神是那种百年都不露面的人，更不要说什么签名。

如今，他只觉得自己是在梦里！

秦漠已经签完了字，这字签的时间有点长，是因为他加了个前缀，z的男朋友，秦漠。

这……这……这种签名真的是。

薄九在旁边看的表情都有点难以形容。

秦粉们又一次的咳嗽了，企图给自家大神留点形象：“恋爱的人都这样，真的。”

黑桃粉们意思下的点了点头，心道，还真的没有哪个谈恋爱的人是这么签名的，秦神真的是史无前例啊！

秦粉们当然也知道，他们家大神的这一举动绝对会载入史册，不过好在大家都没有拆穿。

事实证明，就算别人不拆穿，秦大少爷想做什么，也会把事情贯彻到底。

比如，原本签完名就可以走的。

谁知道，他非但没有走，反而站在那，像是笑了一下：“不是什么大事，只不过。”说着，他将薄九往身前一拽：“这个人只能和我生孩子，至于你们叫的老公什么的，没有可能了。”

被判出局的粉丝们顿了顿。

所以刚才秦神特意停下来给他们签名就是为了告诉他们这点？

这一次站在旁边的秦粉们也不知道该说啥了，只能用捂脸来表达自己的内心情绪。

他们家秦神的是……傲气的醋劲儿十足啊。

很快，这一幕就上了某博热搜。

这让今天刚好做直播的赵三胖给碰到了。

要说咱们赵哥可是有不少粉丝的。

粉丝们都会打趣他：“嘿，赵哥，今儿又胖出了新帅度。”

可就在刚刚，气氛格外的不一样。

因为粉丝们问的问题不一样了！

“赵哥，你什么时候找个女朋友？”

赵三胖戴着耳机一边打着游戏一边看着屏幕，挥手道：“不找不找，我找了，我的女粉丝们怎么办！我要对我的女粉丝们负责！”

“赵哥，你清醒点。”

“卧槽，赵哥，你怎么可能有女粉丝，又在做梦了。”

“我们都是蓝头像！看标志，男的！”

“讲真赵哥，就你死对头秦漠，他都开始谈恋爱了，我唯一想要弯的人居然都谈恋爱了！你怎么一点动静都没有？”

赵三胖的粉丝们都知道，秦漠两个字是这个人的炸点，一提必燃！

果不其然，赵三胖连游戏都不打了：“管理管理，锁屏，锁说那个要为秦漠弯了的人，我这里只要钢铁直男！麻蛋，秦漠那家伙，行走的狗粮啊。”

粉丝们直接开喊666了；“一定是被刺激的。”

“老赵，不要哭，没女朋友不要紧，你可以抱住胖胖的自己！”

赵三胖愤愤；“我抱个头，我要找秦漠那小子单挑，就今天晚上，让他整天撒狗粮!”

谁知道，他那话音刚落。

弹幕就刷完飞了。

统统都是一句话：“你还是别去了，我怕你被打的叫爸爸。”

赵三胖真的觉得这日子没法过了，为什么别人家的是小可爱，他家的都是一群糙汉，还尽说大实话！

不行。

他必须把秦漠这个家伙无耻的秀恩爱行径发到微信群里去！

天下第一帅，你胖爷：“在吗在吗，都出来，出来！”

林沉涛涛：“我靠，你这名字一天一换的，让人佩服。”

天下第一帅，你胖爷：”过奖，你们今天看微博了吧，就不觉得某人特别无耻。”

“看了，无耻到没有极限啊。”

“我叼着鸡翅看完的，之后很想要揍人。”

“什么都不想说，只想打110报警，有人虐待了我这个善良的汪！”

“那个签名是真的够了，你们觉得呢。”

“我觉得应该艾特某人一下，手动秦漠。”

“我觉得某人应该发红包，都谈恋爱了对不对，手动秦漠。”

“发双份，既然是两个人就应该发双份，小黑桃就算了，男朋友代发，手动秦漠”

大概是手机的声音一直在响。

薄九朝着这边看了过来。

很稀奇的见大神竟然在发微信。

她想看。

他还不让，一只手挡了过来，下巴向上抬了抬：“坐过去。”

真的，防狼一样防她，薄九挑了下眼角。

趁着他低眸的时候，按住了他的手腕。

借机看了两眼。

秦漠倒是笑了：“怎么？秦夫人，是在查岗？”

薄九哪知道会是这些内容，顿时觉得有点亏，拿起矿泉水来喝了一口。

侧过眸去的时候，就见大神手指一动：“真要发？”

大神实在是不像是要红包就给的。

有诈。

果不其然。

薄九又看了一眼那手机页面，红包确实是发了，但是那红包取了一个让人看见就想打人的名字“狗粮”

薄九能够预见到，大神群里绝对会刷秦漠无耻这四个字刷到爆。

秦漠本人却云清风淡的很，发完红包，就将手机一收，仿佛点火的那个人不是他。

薄九忍不住掏出自己的手机来，登上微信看了一眼。

“秦漠！有本事你别下微信，别关机！”

这是赵三胖，嗯，即便是隔着手机屏幕，薄九也能感觉到那里面的怨气。

讲真，今天大神拉的仇恨值都够自己单挑一个主宰的了。

有个这样的男朋友，是什么感觉。

大概是想笑。

做采访的人进来的时候看的就是隐隐而笑的少年。

大概是她那样长腿慵懒的坐在椅子上，手上还拿着一瓶矿泉水的原因。

明明已经知道了对方是个女孩子，可偏偏还是感觉到帅气两个字。

薄九见有人进来了，略微偏了下眸，将视线落在那人的工作牌上，接着站了起来，单手抄着裤袋，像是要走。

秦漠一个伸手，将人的衣袖拽住。

薄九：“嗯？”不是要做采访？她刚好下去溜达溜达。

秦漠漫不经心：“主办方安排了家属的位置。”

做采访那人听了这句话之后，立刻道：“没错，z神，虽然这是个单人访问节目，但我们都希望家属能在旁边……”

主持人是硬着头皮说的，毕竟这种情况太少见，但秦神那个目光，她再看不懂的话就不用在圈子里混了。

不过，这事她还要感谢秦神。

本来最坏的打算就是秦神不可能来了。

没想到不仅仅是秦神来了，连带着黑桃z也来了，他们的节目还没开始，就已经火了！

薄九这边是向来配合别人工作的。

这大概和家庭教育有关。

从小到大都是这个样子。

为人冷漠是一点，但不会没有感情。

尊重每个人的职业，是父亲从小这么告诉她的。

所以即便是现在。

薄九也不会在工作上让谁为难。

干脆就那么坐在了那，刚好背后就是落地窗，再加上秦漠让张副官把公主送过来，她顺手一抱，打算先玩会猫。

公主真的是好气哦。

为了表达自己的怒意，不断的发出了咕噜声。

谁知道这人一点都不受它威胁。

公主现在也看出来了，主人宠某人已经宠的无法无天了，根本不会给它做主，它还是识时务为俊杰，做只安分猫吧。

毕竟被这人抱着也还不错。

主持人也很满意这样的布局。

虽然黑桃z没有露脸，是背过去的，但是单单看那背影，大家都会知道是谁。

而且抱着猫，穿着黑色毛衣的清冷少年真的是太帅了，她一个熟女看的都要弯了。

大概是注意到女主持人的目光。

秦漠修长的手指敲了敲桌面，嗓音缓缓：“不采访了？”

“啊，秦神抱歉。”女主持人一边说着，一边朝着跟拍的摄像师打了个手势。

一些问题问出来，秦漠看似回答着，心里却在想，看来，以后不仅要防男的，还要防女的。

“说到秦神的感情问题，是粉丝们最想知道的。”女主持人看似随意地在聊天，实际上已经被不知道为什么，全身散发着冷意的秦神，震在了原地。

不知道为什么，总觉得秦神好可怕。

“秦神和z神，你们两个是谁先告白的，这个方便说吗？”

薄九也听到了这个问题，摸着猫背的手顿了一下，这个问题还用问吗，当然是她，小时候她就想要把秦小公主买下来了，只不过那会他看见她就皱眉，显然是对她感觉一般。

但薄九这个想法还没有落，就清楚的那边传来了一个：“我”字。

女主持人也有些诧异：“秦神不太像是会和别人告白的人。”

“她就没办法了，她比较笨，我整个人送给她，她都察觉不到，只能告白。”秦漠在说这句话的时候，明显和之前不同了。

女主持人也笑了：“看z神打游戏的方法，不像是笨的，是不是秦神送的太含蓄，z神有可能没理解到。”

“你说到这一点，倒是有可能，毕竟那时候她太小了，还不怎么认字。”秦漠这句话，不仅是回答了问题，而是抛出来了一块石头，让女主持人接着问。

果不其然！

“那时候她太小了？天，难道你和z神从小就认识？”主持人觉得挖到了猛料。

秦漠则是漫不经心的答道：“很奇怪吗？”

“不，只是亚洲赛上的时候，粉丝们都看到了z神和星神的互动，以为他们才是从小认识的。”

秦漠闻言，勾唇笑了：“那现在大家应该知道真相了。”

“是是是，肯定知道了。”女主持人说完之后，又大胆的道：“那您对星神有什么要说的吗？”