第一千八百三十六

作为获胜的一方。

立体大屏幕会不断的回放着这个战队的名字。

包括他们在比赛的时候，每一个精彩的镜头回顾。

锋芒初露的市级赛，不断反杀的省内八强，还有全国选拔赛时，一道修长的人影在输掉之后，茫然的站在战台上，低垂下去的头颅。

复活赛的惊艳业内，全国决赛的不言放弃，被黑到没有安全感的时候，只有在网吧才能睡得着觉，又或是他们站在镜头前，从来都不曾移开的目光，再到现在亚洲赛的发挥，有关于帝盟，那些熟悉的id在眼前一次又一次的掠过。

一路来所有人的心酸和欢笑，都随着他们挥动鼠标的样子的印在了每个人的心里。

镜头的结尾是让无数粉丝听了都会尖叫的淡然声线：“我是帝盟的队长，秦漠。”

哗的一声！

无数人站了起来！

本场最佳mvp，仍然是秦漠！

薄九在看到这个宣布的时候，心道她总算是完成了她的心愿。

那个人没有被拉下来，他还站在他该在的位置上，而这一次，他的旁边有她。

秦漠注意到某人看他的目光，将脸偏了一下，轻笑：“就这么喜欢看？”

“嗯？嗯。”现在薄九的心情已经美的冒泡泡了，不太清楚大神指的是哪方面。

秦漠声音还是淡的：“那还不快点过来。”

薄九也没想离他多远，自己男朋友，站的越近越好。

秦漠看穿了某人的心思，随着上扬的嘴角，突地让人感觉到了几分甜意。

这抹笑成功的被镜头捕捉到了。

于是全国的人。

哦不，应该是全世界的人都被措不及防的喂了一口狗粮。

赵三胖还能说什么，他觉得他这么帅这么善解人意的都没有找到女朋友，秦漠那个注孤身丝毫不懂少女心的臭男人居然也会这么笑了。

哼，他绝对不会承认他是在嫉妒!

按照流程走。

两队想要互相致意。

然后是帝盟上去领奖。

两队站着的位置还是和之前一样。

队长对着队长，副队长对着副队长。

不得不说，东瀛大概是输的最体面的战队，因为在他们的脸上，你甚至找不到一丝的狼狈。

倒是俱乐部的经理有些崩溃，没有理睬这边的访问，至今为止他都不相信他们的战队会输。

更不用说已经傻眼了的梅琳，她可是专门为了东瀛来的，之前还把帝盟踩的那么低，现在要怎么圆场？

佑司信却直接带着队员们走了过去，率先伸出了手，那张脸俊美邪佞的很，连带着嗓音都没有变化：“等明年再战。”

秦漠淡淡的“嗯”了一声。

两人之间，实在称不上友好。

即便是各自都很有礼貌。

星野一那边就不一样了。

他并没有握手，而是直接一个倾身，做了一个出乎所有人预料的动作。

就那么伸出手去，自然的轻拥住了眼前的人，温润的声线侧在了薄九的耳侧：“z，果然，你还是在他身边的时候最耀眼，恭喜你，赢了想要赢的东西。”