第一千八百四十四

“确实有一点想要提醒他。”秦漠漫不经心的抬起了眸，嘴角还带着笑意，却让人感觉不到丝毫的温度。

来了！来了！

女主持人非常激动！

她有预感这样的问题，绝对是粉丝们所关心的，毕竟在亚洲赛上的那一幕，可是每个人都看着。

“哪一点？秦神方便说详细一点吗？”女主持人又把话筒递了过去，眼神里充满了八卦的气息。

秦漠嘴角勾了一下，声音缓缓：“星野一，佑司信等你够久了，你准备什么时候和他好好谈一谈。”

“啊？”女主持人当下就懵了，毕竟她预料了千万种结果唯独没有预料到这一个回答：“秦神，您的意思是说，信大人和星神，他们……”

等一下！

她要冷静一点！

必须注意用词！

这样才能挖出更多的料来。

可还没等她反应过来。

秦漠又开了口，身材高挑的站了起来，禁欲气质颇浓：“什么意思都没有，五分钟到了，我和我女朋友还要去见家长，各位请便。”

女主持人纵然再想继续问，也没有胆量了。

旁边就是总裁秘书，听了自家秦总的话，浅笑着将采访人员都带了出去。

秦氏俱乐部对待任何来合作的人都向来客气。

可谁能懂作为一个媒体人，料只听了一半的那种抓狂感。

女主持人和摄像师都是这样的感觉。

倒是坐在那抱着公主的薄九等到人走了之后，站了起来：“漠哥，你故意的。”

秦漠在看到某人的脸之后，转而一笑：“故意什么？”

“故意引导大家，误会星野和佑司信的关系。”薄九说完之后，小声嘀咕了一句：“这也太无耻了。”

秦漠闻言，双眸眯了一下，接着又将人拉了过来：“我无耻？”

薄九张了张嘴，还没说话。

“反正我都这么无耻了。”秦漠握住了她的腰：“不如更无耻一点。”

“喂。”薄九察觉到了他探进来的手，腰眼一软：“这里是办公室。”

秦漠已经倾身吻住了她的脖颈，连声音都有些发沉：“放心，没有人会进来。”

这是有人没有人的问题吗，薄九已经被吻的连手都没了力道。

公主乘机跑了。

她连唯一的遮挡都没了。

身后是之前他坐在这里，签过无数合同的办公桌。

后背抵在了那上面，泛着商务感的凉意。

桌子上像是有什么纸张，全部都散落在了地上。

气温逐渐的身高。

两个人在一起什么事都会上瘾。

大概是因为。

总是想要贴近对方。

又或者是因为，那一开始就存在的致命吸引力。

只不过以前还有所顾忌。

现在，好像没有什么非要去顾忌的了。

酥麻感从尾骨传来，伴随着好闻的薄荷香，那是男人特有的气息，像是被打碎了一样，一点点的晕染在了她的身上。

“你是我的，只能是我的。”

薄九听着耳边那带着强烈占有欲的话，后背都燥的很。

毕竟，大神从来都没有这样过。

像是头小狼狗……