第一千八百四十五

酥麻感直到他的手离开，都没有散去。

薄九觉得这样下去不行。

每一次大神都冲她用美男计。

她不能说沉沦就沉沦。

实际上这一次，他并没有做什么，因为考虑到了她身体的原因。

只是越是这样，越听着他在她耳边的喘息，越是觉得整个后背都会泛起一层麻意。

大概过了不到一刻钟的时间。

室内的温度下去。

他才将她拉了起来，牵着她去洗了个手。

薄九每次都是被照顾的那一个。

看着他侧着眉眼，不由开了口：“漠哥，刚才你怎么和主持人说是你先告白的，明明是我先告白的，我第一次见你，就要买你，你还拒绝了。”

“这种事，说是女孩主动，对名誉不好。”秦漠注意力并不在这，一派的漫不经心。

薄九却听的一顿。

因为顾忌到了对她名誉不好。

所以才那样说吗？

怎么办。

总是比前一天更喜欢站在眼前的这个人。

他好像永远都是这个样子。

在你不知道的地方，为你想很多。

两个人之间的时候，傲娇的非要你去追他。

但是在外人面前，什么事则是他去做。

“干什么，薄小九……”秦漠无可奈何的任由眼前的某人环住了他的腰，他手上还有泡沫，只能看着她挑了下眉头:“做一点坏事，就扔你出去。”

薄九笑了，痞气十足，浑然在意这样的威胁。

秦漠看着她那纨绔少爷的做派，眼底也有了笑意。

两个人很少会有这样的时光。

坐在一个房间里。

他看他的合同，她玩她的猫。

隔上那么十几分钟，他总会走过来，捏下她的脸，或者亲一下人。

薄九觉得自己算的上是一个合格的书童了，虽然不用沏茶倒水，但能有效的帮着大神打法无聊的时间。

这句话要是让外面的人听到，绝对会分分钟阵亡。

他们秦总，怎么可能会有无聊的时候。

不过，今天最好的，大概就是秦总没有冷笑过。

一次都没有。

就连项目部的人都觉得有些恍惚。

本来以为亚洲赛结束之后，他们的世界末日就会来临。

毕竟那意味着秦总的注意力将重新放回公司上。

年底了，这对每一个部门来说，都是一次大扫荡。

真的是没有想到。

boss今年会这么的随性。

只要你不过多的进去占用时间，稍微有点眼力见，就不会挨批！

九少，喔不，九小姐真是他们的福音！

“饿不饿？”秦漠偏眸问着薄九。

薄九叼了根饼干在嘴里：“还行。”

“看来是陪我工作，有点无聊了。”秦漠放下了手上的钢笔，挑眉提议道：“找点事做？”

薄九眼前一亮。

这个倒是可以有。

她刚刚在旁边看着认真签合同的大神，就想要凑过去亲一口，商业中透出的禁欲感，勾的人心痒痒。

按照一般的总裁套路文。

找点事做，肯定是亲热对不对。

可偏偏。

她交的这个男朋友，总是不给她按套路出牌。

“你的物理书还在我这里，过来，复习。”

薄九：……

现在分手还来得及吗？