第一千八百四十六

有气无力就是形容薄九现在的心情的。

大神那边倒是一如既往的清贵，单手拿着钢笔，点了点她的额头：“这题，不要告诉我，你不会做。”

“漠哥，这样的两人时光，用来复习物理，你不觉得太浪费了吗？”薄九试图把气氛拽回来。

秦漠看了她一眼；“不觉得。”

这天没有办法聊下去了。

薄九看着眼前的物理知识，不由自主的伸出手来，抓了下头发，想她堂堂黑客少主，竟然对付不了一门功课。

败在这上面，真的是……

大概也看出了某人的郁闷，秦漠确实喜欢看她这个样子：“该期末考了，还不努力，考试考不好，怎么见你婆婆。”

本来是简单的考试。

被大神这么一说。

为什么真的有心理负担了。

等一下。

安影后那样的人，应该不太在乎成绩吧。

薄九偏头：“安影后她在乎成绩？”

“以前我都是考第一，你说呢？”秦漠的慢条斯理、

让薄九认真了起来。

殊不知。

秦漠说的情况确实属实。

但还有一点，秦漠没有说。

秦漠上高中的那会儿，安影后总是想抓着自家儿子去逛街。

每次她家冰小子都会用一句：“妈，我还要读书。”来做借口。

安影后当时就说了：”考差点不要紧。“

可见，这样一分析。

薄小九同学又被套路了。

只不够这一次，最先认输的是秦漠。

他只是喜欢看她小郁闷的表情，并没有让她这么废寝忘食。

看到某人连他喂过去的水都不喝了，秦漠的眉心皱了皱，将物理书拿开。

薄九抬眸：“我还没看完。”

“不用看了。”秦漠的嗓音很淡：“我刚刚骗你的，我妈一点都不在乎成绩，你是她小男神，你做什么，她都喜欢。”

薄九顿了一下之后，单手扭动了一下脖颈：“呼，漠哥，真诚点。不过你为什么突然之间想到让我复习了。”

总不会是又因为那非人的兴趣。

虽然之前大神也会拿这点来捉弄她。

但这一次，总感觉还有其他的事。

“没什么。”秦漠说的风轻云淡。

薄九却想到了什么，看了一眼他刚才响过的手机：“之前是学校那边来的电话。”

“嗯。”秦漠没有什么好隐瞒的。

薄九疑惑：“说了什么？”

“填志愿的事。”秦漠又将水杯凑到了她的唇前。

薄九突地恍然大悟：“漠哥，你是不是想让我考进你上的a大？”

怪不得要给她复习物理。

毕竟a大的录取分数……不是一般的高。

秦漠没有否认。

薄九见状，将物理书抽了回来，就打算继续看。

岂料。

秦漠一个伸手挡在了页面上：“不看了，你现在的成绩也可以。”

“要是考不上呢。”薄九将笔头一叼：“看看保险。”

秦漠却将她整个人都抱起来，放在了自己的长腿上：“考不上就算了，到时候你考上哪个，我转过去，反正我在哪里上都一样。”

闻言，薄九一顿，喝着他喂过来的水，就连舌尖都是隐隐的甜。

她男朋友不怼人的时候，实在是帅的招人喜欢。