第一千八百五十四

林母看着今天林风的状态确实不太对。

还以为他是因为学校和公司两边都要跑，是真的累了。

再加上大赛才刚刚结束。

儿子估计也确实是想要休息，就没有再多问什么。

林风拿着行李上去，衣服都没有整理，就将自己扔进了床上。

早在这之前，林家已经搬出了军区大院。

他们的隔壁不再是云家。

大概是因为这份落差一直存在吧。

才会像现在这样。

好在比赛结束了。

然而，比赛结束了的意义，还有一层。

就是他们两个的交集也差不多该到此为止了。

以前还能用比赛联系在一起。

以后靠什么。

成年人的世界，总得讲一点什么。

如果是后来认识的，或许这种落差就不会这么大。

偏偏就是因为是从小一起长大。

林风闭上了眼。

不过，再想这些也晚了。

适当保持距离。

估计以后就算遇到也只是会在俱乐部那边了。

林母在门外看了一眼这边的房间。

睡的这么快？

大概是林风平时太没有事了。

所以大部分时间，都没有人会把心思细腻这四个字放在他身上。

比赛结束之后。

每个人的生活状态都是不同的。

薛瑶瑶更是如此。

她站在花洒下，想要将一身的气息冲干净，却发现有些东西烙印上了，就很难祛除。

好在外面的天也不是很晚。

现在基本上，她已经习惯了。

一种生活过太久，都会习惯。

比如现在，她都能很淡然的站在他前面把衣服一件跟着一件的穿回去。

如果是以前，这是她想都不敢想的事。

她和他的约定就要到了。

等到她大学。

一切都会停止。

到时候也就不会有这么多乱七八糟的事。

薛瑶瑶将长款羽绒服穿上，这样的她还是不那么起眼。

不过，可以看的出来。

那羽绒服比起之前来，整整大了一个圈。

江左赤着上半身，后背慵懒的倚在床头上，修长的指间夹着一根烟，这个角度看不清楚他的表情。

不过，他却能看清楚她。

从他认识她到现在，她变了太多。

那时候他甚至都从来都没有想过，有一天她会瘦。

并且还瘦了这么多。

莫名的，江左有些烦躁。

尤其是在看到她将羽绒服套上，还那么空荡的时候，想起了她连午饭都只吃一个苹果。

这种事情，有必要吗。

看到那道背影之后。

江左将烟头按在了烟灰缸里，开口的时候声音里带着浅笑：“你打算一直都这样？”

薛瑶瑶停下了步子，回头看向了他，一双眸子明显带出了疑惑。

“以瘦为美。”江左这个人，旁人向来看不透。

以前是，现在更是。

薛瑶瑶的神情很淡，没有针对性，他们两个好像就是这个样子。

吵不起来。

见面就是亲热。

亲热完就各自回本家。

甚至于还会在第二天的饭桌前，上演“兄妹”之间彬彬有礼的画面。

最近就连母亲都开心了不少。

江家的气氛前所未有的好。

但那些前提都是她必须要听他的话……