第一千八百五十五

o “没有。”薛瑶瑶把羽绒服的帽子往头上一扣：“我先走了，你在等半个小时再出发吧，这样安全，江叔叔也不会多想。”

江左闻言笑了，眼睛里没有一点的温度：“倒是和以前不一样了，现在思考事情思考的还真周到。”

薛瑶瑶也没有去研究他那个笑是什么意思。

将东西一拿：“小心点好。”

江家需要他们兄妹和谐。

这样一来母亲的生活也会好过的很多。

实际上是不太想继续这个状态的。

毕竟在一些人的眼里，他们永远沾的都是江家的光。

这一点，薛瑶瑶并没有否认。

只是她打电竞并不是。

薛瑶瑶不是没有听过，他那个圈子的人评价她。

“打电竞？这么大了还在玩呢，女孩子打电竞？类似女主播那种？”

最后一句，总会说的有点暧昧。

娱乐帝国产业，江氏举办的商业聚会总是不会少的。

江左也不知道怎么回事，突然之间就想通了。

薛瑶瑶一向明白，江叔叔娶她妈进门，不过是怀旧了。

他在心里喜欢的，还是那个有着和江左相似音容的女人。

江左脾气好了，江叔叔整天都是乐的。

就连这种商业聚会，大多数都是江左在掌控。

来的人，好像都是知道她和她妈妈是什么身份。

要说不尊重没有。

要说多尊重也没有。

当然，还是能听到一些闲言碎语。

他认识的那些千金，她的同校同学，见到她之后，总会说上几句，大多数都是让她清醒点不要痴心妄想，也不要觉得离的近了就能做什么。

薛瑶瑶没有说话。

可以选择的她并不想回江家。

比起这些场合来，她更愿意呆在殷大叔的网吧里，有coco有封尚，有殷大叔煮的各种口味的泡面。

那是在江家没有的温馨。

很少有人在关心她的学习。

好像除了coco，会点着她的头说：“真的是，怎么这么难，国内的题目都这么难吗，我的头要爆炸了。”

作为一个在国外长大的小少爷，确实是不习惯国内的课程。

为此coco还专门打电话给队长，一脸可怜巴巴的问，能不能给他补补课。

队长作为a大的学生代表，理科方面从来都不是盖的。

“我只给我女朋友补课。”

秦神的一句话，彻底让coco僵了。

薛瑶瑶现在想起那一幕来都会觉得搞笑。

因为鲜少的，秦神没有挂电话，又说了一句：“还有，不要总是打来打扰我谈恋爱，这种小事，你们不会自己解决吗？”

coco被挂了电话之后，就发了条微博：“队长花式秀恩爱，有没有考虑过我们这些单身汪的心情，为什么题要这么难。”

楼梯下有不少人安慰。

但更扎心的是大多数粉丝都在问：“怎么秀的？说给我们听听呗。”

coco总算是抓住人了，开始疯狂吐槽自家队长平日里的所做所为。

因为是微博。

薄九也会刷来看看。

翻开coco那里就是他说的那句：“你们知道我让队长给我补课，他说了什么吗？”