第一千八百四十八 标题不会

记者没想到信大会这么好说话，又怕问的太直接把人那给得罪了，只能换了个方式。

“是这样的，信大应该还没有看过秦神的采访吧，秦神说您已经等了星神很久了，咳，您觉得他说的对吗？”

佑司信还没有什么反应。

那边星野一略微挑了下眉头，这是什么意思？

记者见那边不回答，刚想又咳一声。

没想到佑司信直接抬起手来，把胳膊往星野一的肩上一搭，嘴角微挑：“你说他说的对吗？”

记者当时的表情都楞了！

连相机都忘了按拍摄。

等到他再回过神来的时候。

佑司信已经率先一步走了。

星神也在人群里。

不过声音能听到：“你刚才故意那么做的吧。”

“验证一下秦漠的话不好吗？呵，估计是你威胁性太强了，星野，你还是没有意识到一点吗，你和z太亲密了。”佑司信风轻云淡：“做男朋友的，应该不乐意见到这种亲密感。”

星野一轻笑：“做z的男朋友，不是应该已经做好了这种准备，z那个人，本来就招人喜欢。”

佑司信：……

你这种一脸炫耀的表情是个什么意思。

不想逛了。

真的是，没什么好逛的。

佑司信双眸眯了一下之后，身形修长着就要走。

如果不是星野一拉住了他：“去那边看一下。”

“看什么？”佑司信这个人少爷的做派，帅的有些邪气。

星野一的嗓音一如既往的温润：“你带回来的小东西难道不用养？真不明白是你主人，还是我是主人，猫粮不够了，那边有一家店，刚好可以买点。”

佑司信闻言，也没有多说什么，跟着走了几步之后，才隐约的开了口：“对一只猫都比对我有用心。”

烟袋斜街一到这个时候人就会特别的多。

到处都是声音。

再加上怎么样也要稍微避开一点记者以及一些可能会认出来他们来的粉丝。

所以星野一并没有听到佑司信说的是什么。

偏过头来，脸上还带着口罩，只露着一双眼睛，如同水墨：“你刚刚说什么？”

“没什么。”佑司信抄着外套口袋，hei道公子哥一样：“你说的店在哪里？”

星野一往前走着：“连猫粮店都不认识的人，为什么要带个猫回来。”

“清理人的时候遇到了，下雨，总不能连猫也做掉。”这样的话，佑司信说的很随意。

星野一似乎能想象的到当时的画面。

肯定是一群黑衣人里，他站在最前面，慵懒懒的不像是来抓人的，可偏偏比谁都阴狠。

当然清场子这种事，一般不用他来做。

但第五代当家做事情，向来不难理解。

所以才会把下面的人都治的服服帖帖。

肯定是清理完之后，碰到了下雨天，看到了路边的猫，就叼着烟敞开皮夹克，把猫赛怀里抱了回来。

这人天生没有动物缘。

他见他的时候，下巴还带着猫印。

大概是那张脸太招摇，招摇的连猫都有点看不过去。

再加上他回来，就是把猫随手一扔。

一个人比猫，还要嚣张。

高中的时候，这人就能一个打趴一群，约在学校天台，不出一天就成了当时的老大。

从小到大他好像都是这个样子。

最恨别人说他长的漂亮。

要是谁敢拿他的相貌说事。

那人也算是走到尽头了。

星野一笑了一下，推门走进了宠物店，除了猫粮也没什么其他要买的。

不过，那个记者说的采访。

他似乎应该去看看……

佑司信真的觉得自己这个当家当的憋屈。

干脆将手机关了。

秦漠最好能把z看好。

不过，他不看好，也没有办法。

在华夏。

z总不能犯事。

现在佑司信最担心的是秦漠那边没有控制力，到时候z会回第五道。

如果是那样的话，星野也会跟着过去。

黑客少主这种生物。

老实讲，他以前还感兴趣。

现在真的不是那么有好感了。

星野一并不知道这人在想什么，随手拿了一袋猫粮过来，递到了佑司信的面前：“这味道怎么样？”

佑司信接过来，拿了一片放在了嘴里，表情一如既往的拽：“不错。”

宠物店里的人都惊了，这么帅的人，就这么把猫粮，把猫粮，放在了嘴里？！

星野一也是一顿，直接捏住了那张脸：“吐出来。”

“吐什么，不是你问我味道的。”很显然佑司信已经忘了他们现在是在哪里了。

星野一无奈的笑了，嗓音里还带着笑意：“喂，我是让你闻，没让你吃，那是猫粮。”

佑司信：……

不想说话系列，大概就是今天佑司信这位大佬一天的写照。

星野一知道有些中文他看不懂，挑完了一袋，又转过头去道：“要不要多拿一袋？”

佑司信呵了一声：“一袋还不够那只蠢猫吃？”

“不是给它买的。”星野一掏出钱包来，手指修长：“多出来的那一袋用来喂你。”

佑司信眼睛眯了一下：“想打一架是不是？”

“可以。”星野一把袋子一拿：“等回去。”

外面还在偷听的记者，挫了挫鼻头。

看来基情什么的都是骗人的。

东瀛内部不太和平啊。

副队和队长之间明显，副队并不听队长的。

可题目要怎么写呢？

真的是难倒这个钢铁直男小新手了。

不管怎么样，先po张照片在网上吧。

虽说刚才信大确实搭了星神的肩，但总觉得是在开玩笑。

买猫粮还比较真实点，最起码两个人之间的矛盾点有。

嗯！

对！

没错！

制造矛盾点！

新人记者觉得自己的想法很不错。

毕竟有矛盾点才有话题量。

这是网上不成名的规律。

一会肯定会有人来关注。

毕竟副队要和队长单挑吗。

越想越觉得切入点不错。

po完照片之后。

新人记者打算给两人一点空间就没有再继续跟踪报道。

过了差不多三分钟的时候，上微博看了一下。

他想象中的画面，根本没有发生！

而是一大堆人在说：“啊啊啊！一起去买猫粮什么的好有爱！野信cp我站定了！”

新人小菜鸟傻了：……喂，这和他预期的有点都不一样，读者姥爷们，你们怎么够不看标题！