第一千八百五十七

安影后刚想到这里。

手中的电话就响了。

来电显示是她家那个一直都不接她电话的冰小子。

安影后自己养的儿子太熟悉儿子的套路。

并没有一上来就表现的特别急促。

反而准备慢慢问他：“你打算做什么？”

“安女士，我不懂你的话。”秦漠透过车窗，眸光放在了不远处的光线下，人影灼灼。

就这么一句话。

惹的优雅的安影后把披肩一弄：“别给我装糊涂，你外公都说了，有人来联谊，你答应了。”

秦漠漫不经心，计算着某人回来的时间：“嗯。”

有谁家儿子是这个样子。

就一个嗯字？

安影后真想打电话给她老公。

秦漠像是猜透了自家母亲的心思：“在找我爸告状之前，你可以先问问外公，联谊的是哪一家。”

“我怎么没问，说是早在开国之前就出去的华裔，有着y国那边的古老贵族血统。”安影后越说越脑补的厉害：“你们这群资本家，为了利益就会联谊。”

秦漠知道他妈又把对他爸的怨气脑补到了他的身上：“你调查的不仔细，可以多问问外公就知道我为什么会答应了。”

安影后眼睛眯了一下，聪明如她立刻改变了话题：“家里为什么没有你的户口薄了？”

“送给你小男神了。”秦漠这句话说到更是随意。

安影后联想了片刻，直切重点：“你送户口薄这件事和联谊有什么关系？”

“你家小男神，需要一点东西提示，才会做出一些动作来。”秦漠没有否认，反而多透漏一点信息。

安影后越听越觉得这里面有坑：“你该不会又在套路九吧？”

“安女士，注意你的用词，我们是两情相悦。”秦漠看着车窗外，修长的手指敲在了方向盘上：“好了，她也快回来了，联谊的事，你可以再问问。还有，安女士，你粉你的小男神我不介意，不要太招摇，比如组织的那些什么送礼物的活动，你就不要出现了，你也清楚自己的影响力，你出现的话，关注度太高。”

安影后听到这个就不服了：“说的我好像多麻烦你一样，我可是在给我的小男神涨人气。”

“之后秦氏会针对像你们这种阿姨粉多弄几个销售方向出来，你可以把钱投给你的小男神。”秦漠说到风轻云淡。

安影后偏头看向旁边站着的经纪人：“你们秦总连我这个当母亲的钱都要赚！”

“女神，媒体，媒体……”经纪人也在旁边听得冷汗直流啊，真的是从来都没有见过比他们家秦总更有个性的了！

秦漠话归原题：“不要再打电话来，这种事还是不要让她知道的好，我还等着对方把你儿子娶回家。”

安影后：……

经纪人已经不知道要说什么了。

他现在只想捂脸。

真的没有想到秦总是这样的人。

安影后却在挂电话之后，高兴的很，嘴角勾起来的时候，美艳的不可方物：“我家那个冰小子终于开窍了，原来是这么回事。”

经纪人啊了一声？他想说安影后，你先等一下，难道你刚才没有听到秦总说的等着对方把他娶回家吗？

简单翻译一下，那是嫁啊。

秦氏唯一继承人。

被无数粉丝追捧。

最炙手可热最具有商业价值最能赚钱脸蛋最好的秦神啊！

他要嫁人？

嫁人！？

经纪人觉得他自己要静静。

真的，在未来的日子里。

秦总都嫁出去了。

那秦氏到底谁来管？

还有商业圈，网上，媒体……

经纪人几乎可以预料到这样的消息出来。

会造成怎么样的爆炸后果。

他还是想问问秦总，您是怎么这么自然的把“待嫁”这种事说出口的。

听安影后的意思，还是他给对方下的套。

无耻，真的是无耻啊！

这句话，作为一个智能顶级跑车，小黑也想说。

大魔头这个电话接的它可是全程都在听。

怪不得要送主人户口薄。

原来是有预谋的。

它家主人竟然还觉得对方是害羞！

小黑真的……真的，不知道该说什么了！

最可怕的是，这个大魔头竟然连车的思绪都能看透。

放了电话第一句话就是：“看来要把你刚才的数据清除一下。”

小黑看着那修长的手指开始在屏幕上点来点去，不由的抱住了胖胖的自己：“以我对主人的忠诚程度，主人不问，我是不会说的！”

“哦？”秦漠挑眉：“那还真是忠诚，不说就行，她来了.”

小黑立刻闭嘴。

薄九一踏进车里，就觉得里面的气氛有点怪。

不过很快，她就被大神接下来的动作，给诱惑到了。

手指摸上了她的脸，嘴角还带着笑，大神好像从来都没有笑的这么温柔过。

“冷不冷？”秦漠是真的在给她暖脸。

薄九哪有那么骄气，口罩摘了半边，那张帅气的脸就露了出来：“不冷，我身上凉，别抱。”

“越凉越要抱。”秦漠说完，摸了摸她的头。

这么一下，薄九彻底把什么气氛怪异抛到了脑后。

再加上，秦漠没有立刻开车，而是打开了一个汉堡，一边喂着她，一边让她自己拿着可乐喝。

时不时的还会低笑一声。

那隐隐一笑间，竟连外面的月色都会失容。

小黑眼睁睁的看着自己的主人在对方美男计的道路上一去不复返，屏幕跳动了两下。

它有预感。

它未来的日子将会永远这样。

小黑发现了。

大魔头这个人，真的是争宠技术一流啊！

他不仅把它要做的事都做了。

还有一点就是，它的主人喜欢什么，他就来哪套。

不然的话。

它家主人到现在为止又怎么可能会以为他是在害羞！

就拿刚刚来说，它主人都凑过来要亲他了。

他直接用鸡翅堵住它主人的嘴，接着一笑，落在它家主人的额头上：“好好吃饭。”

欲擒故纵的小妖精！

怪不得，怪不得它家主人那么聪明，也栽在了他手上。

这大魔头级别的……小黑还没有吐槽完。

就见那人又看了后车镜一眼。

简直可怕！

秦漠见车老实了，才将目光收回来，用纸巾擦了擦某人的嘴角，看来看去，还是他家的某人最顺眼。

薄九完全不知道自己什么都没做，就get到了大神的点。

又被亲了一口，简直美滋滋。

还有一件事也值得高兴。

她刚才买汉堡的时候，收到了一条信息。

信息是管家爷爷发给她的。

内容很简单，只有一句话；“一切都已经准备妥当，我现在正在安家提亲。”

提亲？

薄九发现她特别爱听这两个字。

嗯，等到管家爷爷那边结束之后，她这边就能开始了。

秦漠是不知道她在笑什么，那嘴角明显带着坏意。

倒是管家爷爷那边，形式走的颇为正式。

燕尾服肯定是要有的，还有他带来的最诚意的合作。

众所周知，安老爷子从来都不随便见人。

安家和秦家不同，所有的业务都在国外，做生意做的很悠久。

人们都经常说富不过三代，但这一点在安家却没有出现过。

现在到了安影后这里，她想进演艺圈，安老爷子不是没拦过。

但后来也是因为秦家那小子，安老爷子才松的口。

毕竟那人说来着，无论如何安家这份产业总会有人继承。

要说这一点是真的做到了。

尤其是他的外孙，从小就优秀到大。

不少人都想结交，其中最多的就是一些名媛。

无论是国内还是国外。

但安老爷子比谁都清楚。

那小子的心里始终都藏着一个人。

也是因为有那个人在，安老爷子才从来都没有过问过外孙的终身大事。

因为他比谁都清楚，当初从国外搬回来的时候，小小的外孙拿着那个护身符在隔壁门外等了多久。

老实讲，那还会他第一次见外孙脆弱的样子。

他妈妈还担心是外孙不想回国内。

实际上他岂止是不想回国内。

而是他的小伙伴突然不见了。

那也是他第一次听到他的外孙问一个非常天真的问题。

那时候外孙是真的小。

身形再青葱也不过是只到他腰间的位置，昂着那张精致的小脸：“外公，你说她还会回来吗？”

安老爷子叱咤商坛多少年，一眼看过去就知道，隔壁那家是不会再回来了，东西都搬走了，甚至像是从来都没有在这里生活过一样。

这么突然之间就切断联系。

肯定是出了什么事。

安老爷子心里清楚。

但还是对同样理智的外孙撒了一个小小的谎：“会的，她那么喜欢你，肯定会回来的。”

“可是我和她吵架了。”小小的外孙像个小王子，站在月光下，还穿着那身小西装，撇嘴的时候，眼睛都有些泛红：“她那么笨，晚上都不知道该被子，总喜欢翻墙，一玩游戏来什么都不顾，刷牙的时候还不会卷袖子……”

那一刻，安老爷子才清楚。

隔壁的那个娃。

对他家外孙的意义到底是什么。

他的那个外孙，对待谁都是冷漠的很，个性使然从小就不喜欢说话。

但却一口气说了这么多。

每说一句，眼里的情绪就多一分。

安老爷子是不忍心的，可薄家身份特殊，很多事都不能左右。

本来一开始的时候。

都认为小孩子，过上一个月或许就忘了。

可看着连东西都不愿意吃的外孙，安老爷子是真的着急。

薄家那边是不可能联系上的，干脆带着外孙回了国。

他想的是离开那个有回忆的地方，对外孙肯定会好一点。

仍然没有。

那时候外孙就像是被彻底镀看一层东西。

他变得的正常了。

可能明显的看出来和同龄之间的差距越来越大。

很少有人再看到他笑过。

性格越来越淡漠，就连小小的任性都没有了。

对此，安老爷子一只都心有愧疚。

如果不是他把外孙带到国外去，也不会出现这种情况。

就这样，一年过去，两年过去了。

安老爷子本以为时间足够了。

甚至在有人前来交好的时候，看看有没有什么同龄人，长的可爱的小孩子。

这样一来，说不定外孙就能好。

可很快，他也发现了，无论来的小朋友多可爱。

外孙都是一个样子。

他的眼里没有那些人。

除了那两三个他的好哥们。

小女孩来了，他连眼睛都不会抬一下。

当时不是没有爱翻墙的假小子。

军区大院养出来的女孩，或多或少都会比外面的刚性。

但他那个外孙，仍然无动于衷。

或许是他以为的无动于衷。

安老爷子清楚的记得，那天外孙在睡前说的话：“外公，不用费心了，她从来都不会这么翻墙，我每次都担心她会从墙上掉下来，她自己却不会担心，也不会用眼睛看谁，你说过她这么喜欢我，肯定会回来的，我还在等。”

安老爷子从来都没有想过会从一个不到十岁的男孩嘴里说出这么一句话来。

他整整一夜没睡。

第二天醒过来之后，在吃早餐的时候，用对待的对大人的方式来对待着他的外孙。

因为安老爷子知道，他这个智商情商都逆天的外孙，已经不能用小朋友的方法去对待了。

“漠儿，很多事都很复杂，有的时候我们的愿望不见得会如意，你和九都太小了，她要是不回来，你总不能一直等下去？”

他从餐桌前抬头，小脸还没有棱角，却隐约有了男子汉的模样：“如果她不回来，我就去找她，这不是什么大事，一年找不到，我就找两年，两年找不到我就找三年，时间久了，我总会找到的。如果实在找不到，我就站在最耀眼的地方让她看到，我教的她那些汉字，她总不能就着饭吃了。”

安老爷子没有说，万一她把你忘了怎么办。

但后来的事，他万万想不到。

不是她把他忘了。

而是他的外孙，忘记了那个他一直在找的人。

安老爷子每每想到这点，心里头就难受。

没有办法不难受。

那么喜欢的人，就忘了。

他的外孙会是什么感觉。

这个想法让他一度辗转难眠。

现在。

他竟然重新看到了某个标志。

还有那张他并不陌生的面孔……