第一千八百五十章

薄九这时候也听不到小黑的呐喊了：“你常年跟我在国外，有件事你肯定不知道，在华夏，送户口本这种事，很少有。”

so????

如果车也有表情的话，小黑现在绝对无语状。

“这是在暗示我该求婚了。”薄九突地一笑，美艳极致：“漠哥还真是心口不一。”

小黑觉得有必要拦一下：“主人，不要忘记管家爷爷说的，作为一个女孩子要淑女。”

“求婚和淑不淑女有什么关系，更何况漠哥都把自己给我了，我再不表示表示，岂不是太渣了，我这个金主爸爸又不是白当的。”薄九漫不经心的看了小黑一眼。

小黑：……好好好，你这么帅，你说什么都对，我一个做车的，为什么要和你争论这种问题！

它回头得好好问一问网友们。

主人找到男朋友之后，就不宠车了。

它要怎么办！

薄九说求婚，从来都不是随便说说的。

既然要求婚，仪式感肯定要有。

这方面管家爷爷是专家。

当然要找他。

管家爷爷在接到自家少主电话的时候，正在修剪他最近刚养的兰花。

在听到那边的话之后，眸光都跟着沉了：“少主，你要求婚这件事，秦少知不知道。”

“当然不知道，知道了，还有什么惊喜。”薄九说的痞气。

管家爷爷心道，那应该不是秦少爷的套路了，怎么看都像是他们自家少主想出来的招儿。

想到这里，管家爷爷又一次觉得自己的教育出了问题，必须要挽救一下：“少主，你现在的年龄还小，在华夏这边是不允许结婚的。”

“这没什么，我们可以先订婚。”薄九向车后一靠，慵懒的很，眼神却是明亮的。

管家爷爷：……他们家少主聪明起来，真的是……没有办法挽救！

“好吧。”管家爷爷将手套摘掉：“先订婚，毕竟这里是华夏。”

只要不结婚，以后秦少爷那边要是做出来什么对不起少主的事来，他还可以带着少主回第五道。

毕竟在那边做什么事都方便。

在这里，少主还要重做消息系统。

当然，这虽然耗费时间，但对于黑客之王来说，也容易搞定。

不过，将大本营迁到华夏来，之前管家爷爷连想都没有想过这个问题。

倒是老板在世的时候，多次想要回归故土。

可一些事，终归是不方便。

有秦少爷在也好。

重案组的人不再发这方面如此的报道，大概也是因为这一点。

他们想的无非就是既然秦少爷能制约住少主，之后的事情应该不会太乱。

实际上，制约都是相互的。

说到底也是那两个人愿意。

从黑白之间找了一个连接平衡点。

这个平衡点，近期是不会被打破的。

管家爷爷担心的是未来，这一次为了亚洲大赛，少主要上的那个电影，隐约之间露出了点什么。

他还要找内部解决一下，最起码不要让人联想到那真的是z。

要让他们觉得少主只是演戏好……

还有，求婚的事。

管家爷爷伸出手来，宛如一个完美的绅士一般，按住了自己的额角。

既然少主是来真的。

那他也不能掉价……