第一千八百五十一

另一边。

谈完事情的秦漠走回办公室，看了一眼空荡荡的黑皮商务沙发，侧过脸来，修长的手指将领带一扯，声音听不出喜怒；“她呢？”

特助心道不好，秦总说过要看住九少，喔不，九小姐的。

“刚才还在。”今天一下午都在送茶水和糕点进来的秘书开了口，有些不敢喘气。

就在室内空气逐渐变冷的时候。

薄九伸手推开了房门，眉头挑了挑：“漠哥，你这是忙完了？”

“嗯。”秦漠的嗓音很淡，直接把解下来的领带扔到了办公桌上，接着，踱步走过来，将薄九的手一牵，丢下一句：“接下来的事，你们看着办。”

就带着薄九下了楼。

从办公室走到电梯的距离。

无数人都想站起来看一看。

虽然已经知道他们秦总找的这个女朋友不简单，也在网上看到过。

但真人并不是那么常见。

纵然她是他们公司旗下俱乐部的成员，也是一样。

这是一部分工作人员。

另外一部分则是原本就迷黑桃z迷的很，看到真人之后，整个人走路都有些发飘。

秦总真的是，怎么能把这么帅的我男神关在办公室里不让出来呢。

这一下，总算是又见到了！

女职工们的心是荡漾的！

整个气氛都明显的和之前不一样。

尤其是香水的味道。

竟然淡了很多！

也不知道是谁听说黑桃z闻了香水会不舒服。

全部都行动了起来。

从来都没有像今天打扮的这么清纯过！

没错，是清纯！

当然，除了妆容上的改变。

还有更大胆的，见她们秦总好不容易牵着黑桃z出来，鼓足了勇气：“秦总，我是z神的粉丝，能送点东西给她吗？”

秦漠眼角挑了一下，薄唇间像是能吐出一个呵字。

“什么东西？”薄九先他一步开了口，虎牙露了出来，笑的非常好看。

女职工在看到那个笑的时候，捂住了小心脏，把手上的东西袋子举高：“手套，现在天冷了，你平时用电脑多，戴着手套不冻手。”

薄九看着对方绯红的脸，嘴角的笑意更深了，伸手将袋子接过来，翻开看了看，然后戴上了一只：“谢谢，我很喜欢。”

见状，秦漠视线往这边扫了一下，慢条斯理：“粉白色的毛绒款，不觉得娘？”

薄九一听这话，就知道大神又在吃醋了，偏过头去：“不觉得，漠哥，我一个女孩，没什么娘不娘的。”

就是就是，女职工在旁边点着头，她们想做大黑桃要是能戴上这副手套，再围上红色格子的围巾，只要在雪地里长身玉立的站着，轻轻一笑，就能把人的心窝都暖化。

不只是长的好看。

是想要抱回家养！

想要掐脸！

可惜，她们没那个能耐，只能便宜了她们秦总。

最重要的是。

根本没有人敢和秦总争啊。

情敌太强，又是自己的老板，还能怎么办，问网友们也没有用了。

不能抱回家养，总能投喂吧。

这样一想，所有人都按耐不住的行动了。

除了送手套的，还有送杯子的，送棒棒糖的，送护腕的，一但送起来，真的就不管老板是不是在场了。

“这个杯子你一定要用，冬天多喝水。”

“护腕是新的，是你最喜欢的牌子。”

“还有棒棒糖……”

特助听着这边的声音，再看看自家秦总那张越来越黑的脸。

默默的将头偏了过去。

这可怎么办是好呢。

就算是要开除。

这也开除的太多了点。

过年了，人才稀疏，公司用人也是很紧张啊。

九少，哦不，九小姐怎么就这么招姐姐们的喜欢。

要说这些人，一个个平时工作效率那就好一个快，办事情也是雷厉风行的。

不雷厉风行真的是没有办法进到这层楼来。

怎么也一见到九小姐就全部都变了个样。

那一脸娇羞的。

那恨不得把人抱过来亲的样子。

这还是他们秦氏的精英女强人团队吗？

当初她们在面试的时候，看到秦总的时候也没有这个样子啊。

万能的特助在这一点上get不到点了。

要知道，薄九这一款类型的才是真正的男女通杀，不分年龄段。

最受姐姐粉阿姨粉们的喜欢。

礼物多到薄九两只手拿不过来了。

大概也是到了秦漠忍耐的极限，他偏过头去朝着跟在身后的特助看了一眼。

那一眼极冷！

特助一擦冷汗，立刻上前：“九小姐还有事情要忙，东西就先给我，我会帮你们转交，我提醒各位一句，现在是上班时间。”

嘴上这么说，内心却在呐喊，你们是真的没有看到秦总那张像是打翻了什么东西的脸吗。

有了特助做善后。

秦漠直接揪着薄九的后衣领进了电梯。

别的人也没让他们进来。

按下1楼之后，一个反手，就按在了薄九的肩上，将人抵在了电梯里，另外一只手放在了薄九的头顶上方，身形倾下来，嘴角还带着笑，却不见得是高兴：“糖好吃吗？”

“我也不知道这算不算好吃。”薄九浅笑着抬起了下巴：“要不你尝尝？”

秦漠看着那近在咫尺的淡色薄唇，还泛着一丝丝的光，伸出手去将某人的脸一捏：“收了别人的礼物，还想让我亲你，薄小九，你想的美。”

薄九：……

每天都被男朋友拒绝亲吻，有谁谈恋爱，像她这样谈，不过没办法，她就是好秦小公主这一口，不让亲，她还是亲了。

秦漠这一次并没有躲，反而将头低了下去，空出来的右手，将她腰一握，彻底改变了这个吻的力度。

他没有让电梯门有打开的机会。

这栋大厦都是秦氏的。

更何况是电梯的密码。

以及这一个电梯本来就是总裁的专属。

除了遇到什么特别的事情，否则使用权限只有秦漠一个人。

这样的电梯，在一些集团性的公司都会有，为的是给高层节约时间。

如今，秦漠却像是开发了它的新功能。

手指探进了薄九披着的战服里，听着她呼吸乱了，他才略微收了手，但指尖还在她光嫩的后背停留着，划过腰间时，酥麻感更甚……

