第一千八百五十九

Los Ange，位于加利福尼亚州西南部，是米国第二大城市，常被称为“天使之城”（City of Angels）。

这个城市处于地中海型气候带，气候温和。大体上终年干燥少雨，只是在冬季降雨稍多。

全年阳光明媚，，基本上极少机会会在冰点以下，所以看到雪的几率少之又少。

可这一天，罕见的这座城市竟然下雪了！

夜里的雪尤为好看，裹树银妆。

尤其是围栏里还有南瓜车灯。

欧式的古老建筑，搭配上温暖的灯光，以及随处可见的圣诞树。

还有一些穿着毛领大衣匆匆走过的人。

他们鲜少是黑发，都是不同颜色的发，白皮肤高鼻梁。

像极了哈利波特里描述的那些魔法师。

当景色都成了童话。

身处在景色中的人，就更加的神秘。

路灯下。

一辆华夏产的红旗牌的车停在了围栏外。

要知道在这个地方，很少看到这个牌子的车。

车的样子有点老式。

但懂车的人都明白。

红旗牌的车子越是老式越值钱。

不，应该说不只是值钱。

更多的是一种身份的象征。

毕竟在那个年代，能开上红旗牌，并且把这个牌子开到Los Ange来的，恐怕唯独只有这一位了。

车门被专业的管家打开。

管家的手上还戴着质地很好的白色手套，是一个有着金黄色头发的青年，就连他说的话都是英文：“先生，到了。”

车上的人并没有很快下车。

而是偏过头去，指着车窗外给身边的小男孩看：“这以后就是我爷俩住的地方，怎么样？喜不喜欢？”

小男孩穿着带帽的白色小羽绒服，衣领处还有一圈银白色的毛绒，脸上带着黑色的口罩，看不清楚他的长相，只能听到他的声音。

有点稚嫩却又有点清冷：“嗯。”

就一个嗯字。

这对与一个四五岁的男孩来说，显然是太过沉默了一点。

但车上的那位老先生却像是已经习惯了，伸手揉了揉小男孩的头：“那下车？”

“好。”小男孩跟着走下来，并没有让管家帮他拿行李，而是自己单手握住了小行李箱的拉杆。

这位异国管家还是第一次见到这么有礼貌又有着一种说不出来的神秘感的孩子，将目光往下一移：“哇喔，这箱子真的很可爱。”

小男孩也顺着他的目光看了过去。

小熊猫的行李箱。

和他的整体气质都不搭。

但行李箱这种东西。

向来也不是小男孩能左右的。

毕竟他有一个非常具有少女心的母亲。

这时候老先生笑了起来，他看上去一点都不像是已经当了外公的，只有两鬓带了点白色。

“隔壁也住着一个东方小孩，少爷到了这里，不用觉得无聊，你们肯定能好好相处。”异国管家还以为小男孩是在拘谨。

但当他侧过眸去看到那男孩屹立在灯光之下的时候，顿时觉得是自己想多了。

他从来都没有见过这样的男孩，明明没有漂亮的金色头发，却像是个小王子一样。

站在那里，突然让他想起一句，他学过的华夏诗句，公子如玉。

他的头发像是上好的绸缎，黑的让人过目难忘。

虽然脸被遮住了，但是那一双眼睛深的很，像是能摇曳出漫天的雪光来。

更不用说他那长密微卷的睫毛，给人一种书卷的清贵。

啊！

异国管家再一次感叹。

东方的小孩子长得真的是太好看了！

实际上，异国管家并不知道。

沉迷在这番美色下的人，不仅仅只有他自己。

还有正研究着自己小键盘的某人。

某人这一天，是想出去玩的。

可最后想一想，外面也没有什么好玩的。

还没有拆东西来的好玩。

毕竟这附近的小朋友们都被她揍了一个遍。

真想找出来一个愿意陪她玩的，实在是有点不容易。

为此，她还被罚站。

罚站她是同意的。

手上没有点东西，站起来也太无聊了点。

干脆就抱着自己的小键盘，一边欣赏着外面难得的雪景，一边乖乖巧巧的站着，后面还翘着一根老虎尾巴。

她是没有想到，这个世界上竟然还有比雪景还漂亮的东西存在。

难道那人是白雪公主吗？

某人搜索着自己脑海里仅有的童话知识。

看了看自己的脸。

又看了看外面那个小身影，雪白雪白的，比她长的都好看，像是洋娃娃一样，还有那个小行李箱也很可爱，那是熊猫吧，华夏才有的东西，她听爸爸说过。

真是可爱。

小公主连用的行李箱都比她的可爱。

某人想到这里，嫌弃的看了看她手边的小四方块，嗯，根本比不上。

站在雪地里的小男孩，这时候还不知道，他被人盯上了，并且对方还把当成了一个公主。

公主这两个字，再深度的解释一下就是，把他当成了女的。

老先生大概是怕小男孩不习惯，向前走了一步，拍了拍他的肩：“漠儿，很快，你爸妈就会接你回去，刚刚安德也说了，咱们隔壁就有一个东方小孩，那是外公朋友家的，你不需要认生，那孩子肯定会和你处的很好。”

“嗯。”小男孩低头时，睫毛都落了下来，形成了一片的阴影。

老先生拿不准他外孙的情绪，毕竟这孩子，从小就是这样，太让人省心。

“进去吧。”

到底是小。

还是让人牵手的。

只是小男孩那双眼仍然黑的沉静，一只手被外公牵着，一只手拉着行李箱，走进了即将要开始新生活的院子。

这里到处都能看到浓厚美式风格。

一般的小朋友们或许会很喜欢。

小男孩却一如往常，没有露出什么惊喜的表情来。

就连放在院子里的南瓜灯车和蛋糕都引不起他的兴趣。

老先生想，还是等明天吧。

听说，隔壁的那个娃，很是活泼。

但愿能带动带动他家外孙。

落地窗前的某人，看着外面的“小公主”消失了，塔拉着小拖鞋，就是一阵跑，非常具有技术性的避开了房间里的障碍物，手掌还是老虎爪子的，更不用说那一身的老虎睡衣……