第一千八百六十

“老爸。”

这是某人叫的第一声。

见窝在沙发上，脸上盖着一本漫画书的男人没理她。

某人跑过去，立定，将漫画书掀开：“薄先生，我需要告诉你一件事。”

“什么事？”男人打着哈欠，慵懒懒的样子，一点都不像是已经当了父亲的：“你是打碎了哪家的玻璃，还是又把哪个小朋友欺负哭了，薄小九童鞋，我说过很多次了，做人要认真一点，我记得你现在应该是站在窗前面壁思过才对。”

“本来我是在思的。”薄九一脸认真：“后来魂被勾跑了。”

男人呵了一声，帅气的脸，搭配着黑发，给人一种不羁的感觉：“我信了你的邪。”

“老爸，我觉得我们该好好的谈一谈。”薄九大着一双眼睛，小老虎的尾巴还一扫一扫的。

男人漫不经心的撑着下颚：“真是谢天谢地，你终于有要和我好好谈一谈的觉悟了，你要谈什么，谈你自从搬来之后，打过的小朋友。”

“他们都比我大，大三岁，不算是小朋友了，我才是小朋友。”薄九摸了摸自己的猫耳朵：“说起来有些羞涩。”

男人向后一躺，修长的长腿搭着：“羞涩？你？宝贝儿，你身上根本没有这个词，说吧，又想做什么。”

薄九想了想，先是啪嗒啪嗒的跑到一边，然后又啪嗒啪嗒的跑了回来，手上抱着一个存钱罐：“我想买东西。”

“买东西这种小事，你还专门跑来告诉我？”男人站了起来，手指碰了碰女儿的存钱罐：“九爷，这里面似乎还有我送你的的黑卡吧。

他女儿什么时候出手这么阔气了？

薄九小脸认真：“东西贵。”

虽然还不清楚值多少钱。

但看着就挺贵的。

想到这里，薄九又朝着隔壁看了看，真是遗憾，小公主进去之后，就再也没有出来过。

男人闻言，勾着嘴角一笑，大概是长的太帅了，又自带着一种邪佞，即便他穿着白色衬衫，还是给人一种美貌的冲击：“这事你问你妈去，家里的钱我不做主，别忘了，我现在的身份是个吃软饭的。”

小小的薄九有时候也很佩服她爸，在她妈面前，就像是个小奶狗。

她妈不在的时候。

又能在下一秒钟，像是变了一个人一样。

她爸说这是他们两个之间的小秘密，不能告诉妈妈。

妈妈赚钱养家，他们负责卖萌。

小薄九是没有意见的。

反正她爸都成年了，还能卖萌。

她一个五岁的小孩子，穿个老虎睡衣不算什么。

“那今天妈妈什么时候回来？”薄九问的时候，戳了戳自己的脸，有点痒。

她爸向来不会带孩子，听到自家女儿的问话，一张俊脸颇为怨念：“晚上十一点，让我们自己做饭吃，来，九爷，猜个拳，谁输了谁去煮泡面怎么样？”

“不猜。”薄九抱着存钱包：“我现在还沉迷于美色中无法自拔呢，没心情煮面。”

男人疑惑了，这关美色什么事？