第一千八百六十一

小薄九没去理她爸，饭是真的没心情吃了，尤其是在听到她妈不回来这个消息的时候。

最后还是男人站了起来，立在落地窗前，看了一眼窗外的建筑，见那边的灯亮着，又笑了起来：“九爷，晚饭有着落了。”

“你连煮面都煮的特别难吃，我不想吃。”薄九表示不感兴趣。

男人长腿一伸，挡住了自家女儿的去路：“不是我煮，把桌子上的果盘带上，我们去做隔壁做做客，蹭蹭饭。”

隔壁？

薄九一听这两个字，眼睛都亮了。

手速很快的把水果什么的装进了包装盒里。

送果盘当摆放礼也太说不过去。

即便她老爸还在旁边笑着强调：“那是我一个从国内来的忘年之交。”

薄九仍然没有皮。

那可是小公主家，怎么能随便蹭饭呢。

“怎么自己走？”男人自从有了女儿之后就彻底戒了烟，现在戴着一个口罩，穿着全黑的羽绒服，却年轻帅气的让人以为他只是个大哥哥：“过来，抱着？”

薄九一手拿着存钱罐，一手拿着水果礼盒，上下看了他一眼，认认真真的道：“我要自己走，给新搬来的邻居一个懂事乖巧的好印象。”

“我们九爷真是长大了。”男人又笑了，将手收了回去，抄进了裤袋里，踱步走在小老虎的身后，整个人都是那种漫不经心的感觉。

这一高一矮就像是从英式漫画里走出来，实在不像是现实生活中的人。

隐隐约约还能听到那两个的对话。

“一会儿你妈回来，不要告诉她，今天我们是去隔壁蹭的饭。”

“为什么啊？妈如果知道有老乡过来肯定会高兴的。”

“你说为什么，连个泡面都煮不好，我不要面子的?嗯？”

“薄先生，你吃软饭这一点已经很没面子了。”

“仗着自己小又是女孩，就觉得我不会揍你是不是？”

“是。”薄九摇晃着小老虎尾巴。

薄先生看着拖地，一只手提了起来，懒洋洋的嗓音，侧脸在雪色中俊美的很：“嗤嗤，小童鞋，脸皮有点略厚啊。”

“这是遗传。”薄九手上拎着东西，认真的转过头来：“遗传你的。”

薄先生不以为然：“所以说你才混的这么开，好了，我要按门铃了，请记得你的人设。”

一对父女的对话。

并没有想到会被听去。

听到那对话的还是原本在侧门拿雪橇进来的小男孩。

外面太冷，他却没有穿外套，大概只是随心的一个动作。

小男孩不是喜欢偷听别人说话的人。

与其说不喜欢，倒不如说是他并不在乎别人说什么。

可即便是这样，他在拿雪橇的时候，还是顿了一下。

毕竟那对父女的对话异于常人。

小男孩以前从来都没有接触过这个样子相处的父女，难免会抬起眸来，扫一眼。

可也就是一眼的事。

很快，他就关上了门。

看着不远处的外公正在吩咐着管家准备着今天的晚宴。

问他要吃几分熟的牛扒。

小男孩正在想着要不要告诉外公，外面正站着两个蹭饭的。

就在下一秒钟。

门铃就响了。

外面还飘着雪。

安老先生还在疑惑这个点会是谁来。

管家已经踱步走了过去：“先生，要不要开门？”

安老先生点了下头。

管家踱步走过去，修长的手指拉开了银制的门柄。

大朵大朵的雪花随着呼啸的北风灌了进来。

一大一小就那么出现在了门外。

大概是小的那个身上的睡衣太惹眼。

安老爷子第一眼就看到了一只小老虎。

纯黑的大眼睛，写满了灵动，溜溜的看着这里面，卷耳猫一样的垂着一对耳朵，又萌又帅。

更不用站在她身后那个身形修长的男人，嘴角勾起浅笑的样子，衬着月光，没有一丝变老的意思，灿如星辰，却又带着邪气：“安德烈先生，好久不见。”

安老爷子眼前一亮:“薄老弟，快进来，快进来！”

听着那大人的寒暄，小薄九的双眼已经开始再转了，她的小公主在哪里？

怎么没见到人？

就在她这么想着的时候。

安老爷子在那边说了一句:“漠儿过来，看一看你的小伙伴。”

末儿？

这是第二个误会点。

聪明的小薄九认为小公主一般特别娇羞才会被取像末儿这种名字。

于是更加肯定，她刚才在窗外看到的是个女孩？

小薄九就这么自信的确定了她家小公主的性别。

没有一点玄幻。

等到她再次看到朝着她走过来的那个人影的时候，更加的自信了。

对方穿着的拖鞋都是小熊猫的，裤子却收的紧，贴着修长笔直的小腿，非常的养眼，再加上他已经脱了外套，里面艳红色的毛衣，就像是她看到过的枫叶，偏偏他的皮肤像是外面刚刚下过的白雪，一双眸子明亮如星，睫毛长的即便离的这么远，还能清楚的看到那纯黑的长度。

他站在那里面，黑发如泼墨，那种随之而来的清贵，又重新出现在了薄九的眼底。

北风再次吹来，应着屋内的篝火和屋外的圣诞树，带着雪花飘来，有一片落到了男孩肩头。

他偏过头去轻轻一吹，才看了过来，礼貌的很。

不知道为什么小薄九就觉得那个眸光太过冷淡。

不过这样的冷淡并没有打消小薄九的热情。

童话故事书里说了，公主也分很多种。

她今天认识的这个，肯定是外表高冷，实际上却容易害羞的。

一会她要控制一下自己，不能太轻浮，像之前打威廉那样是不行的。

对待小公主，要有耐心，还要放柔声音说话。

既然她的存钱罐都带回来了，也就有了底气。

反正就是不要把人吓跑。

她从来都没有觉得有谁这么好看过。

眼前的这一个。

她好像抱回家去当宠物来养。

不过她爸以前就说过，看到喜欢的东西，就要买回家，不能白拿别人的。

在网上也是一样。

所以，小薄九看到小公主的第一反应就是，去抱她的存钱罐.

现在她的机会来了……