第一千八百六十七

“末末，我洗好了，你也应该洗好了吧。”小薄九拧着手上的围巾：“要不要我帮你先擦头，然后我们一起出去。”

秦漠深吸了一口气，就知道她不会这么一只安分下去。

“不用，你先出去。”

薄九听了这句话，又看了看他那已经因为热气弥漫出来了一层薄汗来的脸。

这个时候的秦漠是极其好看的。

薄唇像是花瓣一样。

五官精致的宛如洋娃娃。

黑发也被水打湿了，柔软的贴在了耳后。

这让薄九看的心都痒痒的。

好像抱啊。

不行，要克制自己。

吓到小公主就不好了。

不过小公主这个状态也不太对啊。

看上去就好像是快要热晕了一样。

薄九还是很聪明的，意识到这一点之后，往前跨了一大步。

秦漠也察觉到了自己在浴缸里呆太久，气息有些不稳了，但他还没有脆弱到会晕倒。

可心疼自己未来宠物的薄九不这么认为。

“末末，你现在是不是喘不上气来，我上次跟着老爸去雪山泡温泉也是这个样子，你不用怕，我现在就抱你出去。”

抱，他，出，去？

抱？

秦漠怎么可能会答应。

薄九一看小公主的表情，就知道对方又要傲娇害羞了，这一次连拒绝的机会都没有给她的末末。

虎虎生威的一个动作，直接从浴缸的水里把看似娇弱的秦少爷打横一抱。

哗啦一声！

水花四溅！

在那一瞬间。

秦漠连双眸都睁大了！

他真的是低估了这只小老虎搞事情的能力！

薄九还想着要展现一下自己的男友力，毕竟要取得小公主的信任，就要挺直腰板，说把人抱出去就把人抱出去。

只是，在她把末末抱起来的那一刻。

她好像看到了什么不该看到的东西。

嗯……

那好像是……

薄九懵着一张小脸，看看怀里的人，再看看那张脸，接着再看看自己。

顿时之间明白了什么。

小脑袋瓜子突然之间开了窍。

哗啦又是一水响。

薄九松了手。

两个小人重新回到了浴缸里。

秦漠满脸都是水。

薄九也是。

只不过后者颇为心虚，圆溜溜的虎眼来回转了一圈：“末末，你相信吗，这都是误会，从头到尾都是一场误会。”

秦漠现在根本不想说话。

那张小脸冷漠的就像是个活脱脱的小王子。

薄九竖起自己的右手来，睁眼说瞎话：“我刚刚什么都没有看到。”

秦漠呵了一声：“没看到你手滑什么？”

这就不好解释了。

五岁的小薄九就算一肚子鬼点子，也不好意思在看光人之后，就对人用奸诈。

只是，谁能想到这么漂亮的小公主，会是个男的。

怎么可能是个男的呢？

薄九想到这里还是有点不服气。

小身板又朝着那边挪了挪。

察觉到了她的意图。

秦漠双眸一眯，警告的语气；“薄，小，九。”

“我就是确认一下。”小薄九摸了摸自己的后脑勺，那样子好像真的是颇为不好意思了。

这种事你还想确认。

秦漠已经不知道深吸了几口气了！