第一千八百六十八

总之这一天对他来说就是一场噩梦。

而恶魔的根源，就是这只小老虎。

既然是被看光了。

秦漠也不在意了，抽了一条围巾过来，围上就要出去。

因为太尴尬了。

小薄九耷拉着耳朵，很认真的在解释：“末末，我之前从来都没有认错过人，肯定是因为你太好看了，还有你的名字，听上去也很可爱。”

秦漠身上有了东西之后，就不像在浴缸里那么被动了。

直接把那人的手拽了过来。

低着眸子，侧脸清冷着在她的小手心里一笔一划，力道有点重。

只是最后也枉费了秦小少爷的好书法。

因为那人在他写完之后，一双圆溜溜的虎眼里都是茫然：“末末，你刚才写的是汉字吗？比划好多啊。”

秦漠总算知道了，这只小老虎不仅是个笨蛋还是个小文盲。

拉着人，踱步走到了书桌前，随便抽出来一本书，提笔就是两个字。

“秦，漠。”

他手指点了点那，黑发还滴着水：“你给我记住，这才是我的名字，漠是大漠孤烟直的漠。”

“好厉害！”薄九的夸赞是真心的，小公主就是小公主，字写的这么好看，原来是这个漠啊。

伸出手去，摸了摸，比划有点多，好在她记忆里好，看一遍就能差不多记住。

秦漠看着那只小老虎伸手去摸自己的名字，不知道为什么，莫名的手指一顿，接着就将那本书合上了。

“现在你应该知道了什么叫做男女有别，所以。”秦漠伸手，指了指她身后的小沙发：“去那里睡，别再跑出来。”

薄九知道自己是客人，要遵守主人的意愿。

听到秦漠这么说了，啪嗒啪嗒往后一跑，把自己扔在了沙发上，盖着小毛毯只露出了一双眼。

原来不是末末。

是漠漠。

真的是男的。

这么好看的男孩子。

她以前从来都没有见过。

不过经过刚才的事。

漠漠肯定有点不喜欢她了吧。

一想到这点。

薄九不由自主的搓了一下小鼻头，连一对小耳朵都有些耷拉，蔫巴巴的样子。

好不容易那只小老虎不再搞事了，秦漠本来是想要关灯睡觉的，通常情况下这个点，他早就应该躺在床上，读他的《小王子》了。

可偏偏，在他看到那颗毛茸茸还带着水汽的小脑袋时。

秦漠一下子停了下来，想是在想什么。

后来告诉自己，算了，不能再这样下去。

他没有那么多的精力去管别人。

啪嗒一声。

灯光暗了下去。

薄九自觉做错了事，没有再出声，就躺在小沙发上，后来迷迷糊糊的不知道怎么就睡着了。

倒是那一头的秦小少爷，不知道是因为屋子里多了个人，还是因为心里在想别的事，又或者是因为他今天不仅仅被人亲了，被人抱了，还被人看光了。

跌宕起伏的没完没了。

以至于，他在闭上眼睛，脑海里浮现都是那个罪过祸首的人影。

有点睡不着。

秦漠只能偏过头去。

刚好那个位置，能看到的就是沙发上拢起来的小小一团，没长大的小老虎，看起来都是这么可爱，可偏生又会吃人。

秦漠看着看着，大概是太累了。

眼皮也跟着沉了下来。

本以为，他又会梦到他自己一个人呆在秦家本家，除了保姆和副官以外，没有任何人在的场景。

毕竟家里的人都那么忙。

他自己玩一个人也很正常。

更何况现在又到了国外。

意外的，这一晚上，秦漠并没有做梦，或许是体力和精力都用来防着某只小老虎了，所以这一晚上，他睡的非常的香。

下雪的夜。

清冷的月。

外面还会时不时的传来猫头鹰的叫声。

这种鸟类在国内已经很少见了。

但是在国外，却还存在。

仿佛是来到魔法世界。

就连窗外的森林都清晰可见。

清晨来的总是刚好。

阳光洒下来的时候。

能点亮很多。

白色的欧式别墅有着和国内完全不同的气息。

这大概就是人文和建筑的魅力。

这里的街道特别干净。

雪也是铺了厚厚的一层。

下了一整夜的雪，还没有来得及打扫，踩上去都会咯吱咯吱的响。

不过铲雪车已经来了。

开车的人还带着一顶毛茸茸的帽子，非常的应景。

秦漠是听到铲雪车自带的音乐声才醒的，他伸手挡了一下透进来的光，接着将头一偏，左手边的小沙发上已经没有人了。

出乎意料。

那只小老虎竟然会比他起的早。

秦漠挑了挑眉头。

对于昨天晚上的事情，他是不想再回忆了。

穿着居家的小睡衣踱步走进了浴室。

当他在刷牙的时候，看到那个浴缸时，眉心不由自主的皱了皱。

有的时候记忆里太好，也不是一件值得开心的事。

他在考虑要不要和外公说，他想换一个房间。

只要一踏进这个浴室，那一幕总会浮出来。

不过后来，秦漠又想了想，没有必要。

隔壁的那只小老虎，他就算不想见，也总会见到。

看到那张脸，就算是把房间换了，该想起来的还会想起来。

但有一点，他也说过，就昨天那一个晚上。

从今天开始，一切回归正常。

秦漠想到这里，用毛巾擦了擦嘴角，即便是年龄小，倒是举手投足间却已见家教。

洗漱完之后，他甚至给自己换了一套衣服，才朝着楼下走了去。

下楼之前，秦漠已经做好了，会在餐桌前看到那只小老虎的准备。

毕竟，她昨天是来做什么的，他还没有忘。

既然是蹭饭的。

那蹭一顿也是蹭，蹭两顿也是蹭。

早饭这件事，她应该不会错过。

只是让秦漠没有想到的是，这一次他却判断失误了。

餐桌前并没有那只小老虎的影子。

连带着吃茶点的那边也没有。

只有年轻的管家在看到他下来之后，端着餐盘迎了上来：“少爷，您醒了？早餐我准备了面包片和馒头，您想要吃哪一种？”

秦漠又朝着那边看了一眼，确认没有那只小老虎之后，漫不经心的说了一个选项：“面包片。””