第一千八百六十六

秦漠再一次的僵住了。

这一次真的是手和脚一起僵。

从来都没有像今天这样，面部表情如此过。

偏偏做了事的那个还不以为然，往后面一靠，捧着浴缸里的水就往身上泼，一张白嫩嫩的小脸被雾气薰的微红，软绵绵的还带着满足：“末末，你浴缸里的水好好闻，是因为放了牛奶吗？怪不得你这么白，原来都是洗牛奶浴洗出来的，你们当公主就是不一样，这样泡澡真舒服，对不对？”

秦漠压制住要问问她什么叫做你们当公主的这个问题的冲动。

只想着离她远一点。

最好是能不要再有任何接触。

薄九当然看出了对方的抗拒，不解极了“末末，你害羞也要有个限度啊，我都离你这么远了，你再往后退会摔倒的。”

说着，她就要动。

见状，秦漠开了口，那声音虽然没有长大之后有威慑力，却还带着警告：“你别过来。”

薄九闻言，举起了自己的两只小手，那意思表达的很明白了，就是你说什么，我听就是了，你不要这么抗拒。

秦漠现在的心里状态可想而知。

一步退，步步退。

他就不应该对这只小老虎心软。

如果重新给他一次机会的话，他肯定直接把她扔出去，管她家里是不是还黑着灯。

薄九不知道她想要抱回家养的这个宠物在想什么。

反正她这边只要想办法增加彼此的亲密度就行。

薄九偏头，很郑重的想了想，接着甜甜一笑：“末末，我帮你擦背吧，我很会擦背的。”

“不用。”几乎是下一秒钟，秦漠就拒绝了。

薄九还是第一次遇到这么不好接近的小朋友。

哎，毕竟长的好看。

薄九这样告诉自己，又往自己身上撩了点水。

不仅如此，为了让自己和小公主看上去一样干净，她还侧过小身子去，弄了点沐浴露放在了自己的小手心里。

这个年纪的小朋友，自己洗澡的话都不会很利落。

薄九也一样，略微有点笨手笨脚。

擦了擦小胳膊小腿，就像是完成了多么伟大的工程一样。

从头到尾，秦漠只能在一边看着。

并且还是用余光。

为了避免看到不该看的东西。

他已经有意的把视线移到了别的地方。

现在那只小老虎是安定下来了。

可他也不能总这样一直呆着。

秦漠不能起身，一起身势必会面临尴尬。

如今的秦大少爷，心智再成熟，也只是个孩子。

在这方面，在意的很。

不过秦大少爷有一点，是从小养到大的。

就是无论是处在什么情况下。

他都能维持住自身带出的清贵，不急不躁。

看来只能等这只笨到家的小老虎先洗完，他才能起身出去了。

这是秦漠想到的唯一解决办法。

不然，总不能就这么站起来，被人看光。

不过，对方真的是笨蛋一个。

到了这种地步，她都分不清楚他是男的还是女的。

就知道在那撩水玩。

一双圆溜溜的虎眸，总让人觉得她想搞点事情出来。