第一千八百六十九

管家虽然年轻做事却很牢靠。

食物都放在了托盘里，标准的美式早餐，煎蛋牛奶面包片，还有一小蝶黄油。

秦漠坐在餐桌旁，将牛奶杯端起来的时候，不知道怎么就想起了昨天用两只老虎爪子捧着牛奶让他喝的某人。

年轻的管家不明白这位小主人为什么会停下来，偏过头去叫了一声：“少爷。”

秦漠抬眸，漫不经心的问了一句：“她呢？”

她？

谁？

年轻的管家一脸茫然。

要不说国外和国内的思维方式有所不同呢。

按照秦漠的性格，问过一遍之后就不会再问第二遍。

再加上，秦漠也不是非要知道那个人去了哪里。

只是觉得对方太小罢了。

安老爷子这时候也走了进来。

身后跟着的是当地的友人。

那友人是个大胡子教授，一看到秦漠就非常喜欢，说是要介绍自己的孙女给秦漠认识。

安老爷子在旁边笑着，刚来这边，肯定是要介绍给外孙给圈里的人。

所以，这一边的庭院。

这一天并没有冷清过。

再加上安老爷子在来之前就发出了帖子。

很多人都好奇，这位传奇华夏商人的外孙长成什么样子。

当然，能拿到帖子的人，出身都不凡。

络绎不绝的有访客到访。

秦漠也换上了做工精致的小西装，黑色的发和眼，让他看上去比同龄的孩子，神秘了不少。

再加上他本身的气质。

人们在第一眼看到这个清贵孩子时，就心生喜欢了。

“秦漠是吗？我听我爷爷说过你的名字。”说这句话的是一个穿着蓬蓬裙的金发女孩，她有着蓝色的眼睛，惊喜的看着他：“你是从东瀛来的吗？”

秦漠侧眸，小小年纪就已经学会了疏离：“不，我是华夏人。”

“好可惜，我猜错了。”金发女孩先是懊恼了一下，接着一笑：“我叫安吉莉亚，那边都是我的朋友，你要不要和我过去打个招呼？这样大家以后就能在一起玩了，还能一起吃可可丽饼。”

秦漠天性冷淡，但却知道这是外公为了自己弄出来的聚会，所以也没有拒绝。

只是从头到尾，说话很少。

这让很多国外的小朋友们，在旁边看着他，越发的觉得他像个王子。

小孩子之间的相处都是随性的，还有不少人会在那跑来跑去。

小萝卜头嘛，多了肯定热闹。

对比之下。

一些小女孩就更迷从头到尾都优雅如松的秦漠了。

自小从军区大院长大。

也就意味着，秦漠的站姿和别的小朋友不同。

有人还问他是不是受过贵族英式教育。

安老爷子一笑，只说了一句没有，别的并不多谈。

大人们拿着酒杯，连空气中都散发着食物的香气，还有摆在长桌上的鸡肉和披萨，都是热腾腾的。

甜点有很多，各种各样的形状。

这里，简直就是孩子的天堂。

秦漠站在那，中场休息的时候，早就无聊了，找了个地方坐下。

抬眸间不轻易的扫向了隔壁。

灯是亮着的。

也就意味着那边有人。