第一千八百七十

既然有人在，为什么不过来。

难道她今天不用蹭饭。

还是说没闻道空气里的味道。

像她那样的虎性。

应该不会放过这么好的蹭饭机会才对。

意识到自己在想什么之后。

秦漠皱了皱眉心。

真的是太无聊了，才会想到那只喜欢抱人的小老虎。

他偏过头去，又看向了旁边正在吃甜点的同龄人。

秦漠向来不喜欢交际。

在别的小朋友都闹腾的时候。

他喜欢还原积木和探索地下室。

三岁的时候，一整天都不说一句话。

为此家里人还有过担心，担心他有孤独症的倾向。

大概是越敏感聪明的孩子。

越容易会碰到这种情况。

从开始觉得无聊，才渐渐的对感情产生缺失。

这和从小到大的生长环境有关，也和自身有关。

秦漠天性淡薄，又太过早熟，越是这样，越是把自己包裹的很严。

安老爷子也注意到了这一点。

所以才会提议带着外孙换个环境。

国外的孩子们，应该成熟的要早一点，说不定就能找到他的小伙伴。

可当安老爷子看到他家外孙，从头到尾都礼貌的不像他这个年纪该表现出来的优雅时，心里清楚了，这样的安排，效果不大。

通常有小朋友们的宴会都不会持续的太晚。

秦漠跟着外公出来送人的时候，对面的灯还是亮的，嗓音还带着那个年纪的清澈：“外公，薄叔叔怎么没有过来？”

两个人是好友。

举办宴会的话，对方应该来才对。

安老爷子倒是有点没有想到自家外孙会问他这个问题，侧过神来一笑：“你薄叔叔应该是还没有回来。”

“没回来？”秦漠的眉心皱了一下。

安老爷子嗯了一声：“对面好像就小薄九一个人在家，不过晚上的话，她妈妈就回来了，你薄叔叔明天应该会带着礼物来，他那人晚上和白天是两个样子。”

秦漠漫不经心的听着，又朝着那边看了一眼，那只小老虎才多大，就放她一个人在家里。

不过这种事，他并没有问出口。

是因为他嫌麻烦。

他问了的话，外公肯定会派人把那只小老虎接过来，或者又想些其他的事。

秦漠想到这里，跟着安老爷子重新

回到了屋里。

室内的温度和室外的温度相差很大。

剩下的人还没走。

安老爷子为了表示地主之谊，还让大厨专门做了一顿中式宵夜。

一叠叠的小豆包加上一碗碗的皮蛋瘦肉粥再加上从国内带来的汤圆，煮给小朋友们吃刚刚好。

安吉莉亚在看到这些的时候，一双蓝眼睛就像是被点亮了一样，可爱的很，其余的小萝卜头也都围了过去。

年轻的管家专门盛着了一碗汤圆递到了秦漠的手上。

他看着眼前的这位矜贵到不像真人的小王子将碗接过去之后，嗓音淡淡的说了一句：“拿上两个小豆包，再用保温盒弄一碗粥，给隔壁送过去。”

隔壁？

年轻的金发管家立刻悟了，着手就去办。

秦漠这才开始低下眸来，一口一口咬着汤圆。

他吃东西的样子慢条斯理的很，以至于旁边的小朋友们都在看。

不过秦漠本身像是并不在意。

也并没有去向年轻管家解释自己的行为。

大概是因为在这里，只有那么一个和他有着相同血统的小孩，难免会想去照顾一下。

这种情况在国内是不会发生的。

毕竟在国内，没有哪一个孩子这么小，就自己在家。

除了他……

没错。

那只小老虎的处境和他很像。

都是一个人在家。

即便晚上也是一样。

秦漠吃下第一个汤圆的时候，已经掩盖了不少眸里酝出来的情绪。

外公还在招呼客人们，应该不会注意到他这边。

这样很好。

因为如果被外公知道他让人送东西给隔壁那只小老虎了。

外公势必会把那人直接扔给他，绑成堆。

那对他来说将会是个大麻烦。

而他最不喜欢麻烦。

外面的雪还在下。

宴会的尾声因为中式宵夜的到来，重新点燃了很多小朋友们的热情。

基本上都是称赞华夏美食的。

倒是隔壁的那个庭院就安静了很多。

薄九确实在家里，她正抱着自己的小键盘，埋着小脑袋喝药，时不时的咳上一声。

不是很严重，身上还穿着那套小老虎睡衣，一张小脸有些不正常的红，总是在听到外面车响的时候，啪嗒啪嗒的跑到窗户那看上一眼，小尾巴摇晃两下，又窝回沙发里。

桌子上的电话响了。

薄九不用看也知道是谁，接电话的时候，点了两下头，然后强调：“妈妈，我有乖乖喝药。”

那边的人听了这话，轻轻一笑，恨不得立刻飞回去，可却只能应付这边的事。

是薄九提议挂的电话。

不过挂了电话之后。

就又抱起了自己的小键盘。

蹲在那鼓动了一会儿。

又叼了块面包片。

薄家这边，餐桌上都是做好的食物。

有长期请保姆。

只是他们更喜欢自己做饭。

即便是吃的是煮面。

不过今天有点例外。

薄先生没有回来，薄夫人又太忙。

家里的东西只能让保姆准备妥当。

不过薄九并不喜欢让保姆照顾自己，更何况家里还有她老爸的一些秘密。

所以早在下午的时候，薄九就让保姆回去了。

自己一个人在房间里溜达来溜达去，拆拆小键盘什么的，平时她也这么做，并没有多大的感觉。

今天也不知道为什么。

大概是外面太热闹了。

而她感冒了，又不能出去。

所以她是真的很羡慕那些能去小公主家的人。

想到这里，小薄九又跑到窗户那看了一眼，小小的咳了一声，小嘴巴撇了撇，耳朵也耷拉了下来。

金发管家在按门铃之后，就是看到这样的小老虎来开门的。

他不明白发生了什么事。

但还是一如既往的热情。

“我漂亮的女士，有什么可以帮到你的吗？”金发管家为了逗人开心，做了个耍宝的表情：“我猜你肯定会喜欢我手里的东西，它们可是俘虏了不少人的心。”

说着，他将手中的保温盒向前一送。

薄九看了一眼，双眸都亮了：“豆沙包。”

“原来这东西叫豆沙包。”金发管家轻笑：“这是少爷让我送过来的。”

少爷？

小公主？

薄九一下子满血复活了，小老虎的尾巴扫了两下，非常有礼貌：“请先进来。”

金发管家摘了帽子，跟着她进去之后，将保温盒放在了桌面之后，两个人又说了几句话。

他才告辞回去。

看着豆沙包和皮蛋瘦肉粥。

薄九伸手拽了拽自己的小耳朵，之前她还担心她看光光了小公主，小公主会生她的气。

现在看来，完全没有的事。

小公主真的是太体贴了，还让管家送了豆沙包给她。

薄九越想嘴角的笑意越大。

虽然还在咳嗽，但一点都不影响她消灭这些东西。

吃完之后。

薄九认真的想了一下。

她得亲自去和小公主说一声谢谢。

这样过去不行。

太招摇了。

等一会天再黑点，她武装一下再过去。

而且小公主都送她吃的了，她不给点回礼也说不过去。

薄九看着怀里的小键盘。

决定了，就把她最喜欢的玩具送给他。

而且，她要当面告诉小公主。

她看光他这件事，她会负责的。

就是这样，没错！

薄九对着镜子里的自己握了握小拳头，嘴角的笑意怎么看怎么有点皮。

这时候的秦漠还不知道，他送吃的过去这件事，最大的麻烦并不是安老爷子会过问。

而是被投喂的那只小老虎又开始蠢蠢欲动了。

秦漠向来不会把别人说喜欢自己这一句话当回事。

是因为太多的人，嘴上说着喜欢，只不过是来表达自己一种自我的感情。

不会去管承受的那一方，我行我素的单方面做决定。

比如说，以前有个小女孩说喜欢他。

他不喜欢对方。

对方就哭哭啼啼的，弄的好像他欺负了她一样。

秦漠对那女孩没什么看法。

但同样的，他不想再发生这种事，没有丝毫的意义，并且非常无聊。

所以，连带着那只小老虎对他说的喜欢，他也没有多大放在心上。

但大概是因为，偶尔的时候，那个小老虎太乖了。

他才会对她稍微有那么一点点耐心。

不过回过头来再一想，那不是乖是笨。

秦漠在跟着安老爷子送走最后一批客人之后，脱掉了自己小西装外套交给了站在他旁边的金发管家。

那管家低着头汇报工作：“少爷，九小姐把东西都吃了，应该不会再饿肚子了，你放心吧。”

秦漠闻言，眉心皱了一下：“我什么时候关心她饿不饿肚子了？”

金发管家一顿。

秦漠声音很淡：“只不过是因为是邻居，这么热闹的聚会，不送点东西过去，不符合礼仪，更何况薄叔叔还是外公的故交。”

金发管家喔喔了两声，看着那道走上楼的小小背影，心道华夏的小孩子们都这么早熟吗？

这气场也略微太强了一点。

不过，华夏还真是礼仪之邦。

他们这边就完全想不到聚会的时候，还要给小邻居送吃的……