第一千八百六十五

小小的秦漠整个人都僵住了。

侧脸碰触到的柔软，让他甚至连推开这只小老虎的动作都忘了做。

鼻息之间，除了奶香就是糖果味。

他的眼睛缓缓睁大。

像是不想接受这一幕。

却也早就阻止不了。

手指都顿在了那。

看到外孙露出这样的表情之后，安老爷子先是一愣，接着控制不住地笑了起来。

某只小老虎还真是敢啊，上来就亲。

说起来，这还是外孙第一次被亲吧。

刚出生的时候不算。

等到他记事之后，好像就再也没有被谁亲过。

毕竟在大院里的时候。

同龄的小朋友都觉得他外孙太过成熟。

也不会做这种亲密的举动。

毕竟，外孙的洁癖从小就有。

不过，安老爷子看着自家外孙一脸被雷劈到了的样子，止不住的笑意源源不断的从唇角溢了出来。

偏偏惹了事的那只小老虎还不知道自己做了什么，爪子往前一搭，勾住了秦漠的耳朵：“末末，你是因为我亲你害羞了，所以耳朵才这么红吗，不要害羞，我们两个一会儿还要在一起睡觉呢。”

秦漠本来没觉得什么，这样被某人一碰，才意识到了两个人太近，伸手将那人的尾巴一拽，声音都是凉的：“谁要和你一起睡觉。”

这只小老虎，分不清男女也就算了，看见人就亲。

她都不知道什么叫做矜持的吗。

薄九不解的眨了眨眼睛，小脸开始往下垮了，连老虎耳朵都耷拉了下去：“你要是我不欢迎我，我就回去睡，明天再来找你。”

一开始秦漠没有说话。

看到那人把小存钱罐一抱，再看看外面飘着的雪，还有黑的浓郁的夜。

秦漠将脸一偏：“我答应过的事，不会食言，外公既然说了让你留下，你就可以留下。

“真的？”薄九那双耳朵重新竖了起来，就差摇晃自己的老虎尾巴了：“你答应和我一起睡了。”

秦漠再一次告诉自己，一切都看在她还小的份上。

”你睡沙发我睡床，并没有一起睡的意思。”秦漠纠正着这只仅仅来了三个时辰就把他的生活节奏打乱了的小老虎：“不要乱说话，还有，离我远点，保持一米的距离。”

”一米？”薄九放下小存钱罐比划了一下，小嘴一撇，多少有些发蔫：“要这么远？为什么啊？我都碰不到你了。”

秦漠呵了一声，小小年纪，气质已经养成：“在问我为什么之前，你不是应该先看一下自己的行为吗？”

“行为？”小薄九不懂了，想了半天，才颇为羞涩：“是不是因为我力气太大了。”

秦漠不想说话，这和力气有什么关系。

“我知道了，童话里说过，公主们都是水做的，我以后再抱你的时候，力气小一点，毕竟你个头这么小，还这么柔弱，没准我还会伤到你。”小薄九在说这句话的时候颇为认真，甚至很懊恼的检讨了一下自己的行为。

殊不知，此时的秦漠只有一个想法，把她拎起来，隔着窗户扔出去。

公主们都是水做的？个头小？柔弱？他？

秦漠伸手将某人的爪子捏住，深吸一口气：“你最好现在就给我闭嘴。”

薄九闻言，乐滋滋的说了一个：“好”字。

就是因为这个好字，秦漠连带着接下来的话，都没有办法说。

那张有着天使气质的混血小俊脸，一下子更加的黑了。

高冷矜贵还在，但是却带了火。

真的是看乐了一直观察着两个小人儿互动的安老爷子。

他想这一趟国外或许来对了。

毕竟有谁能想象的到，他的外孙会在一天之内说这么多的话，做出这么多的表情来，甚至还在一个小孩身上吃了憋。

时时刻刻忍着什么，大概是觉得小老虎太小。

他这个外孙，对比自己小的，就不会太计较。

可这样说，也不完全对。

毕竟在那边的时候，也不是没有比他小的，也见他这样过。

或许是因为眼前的这只小老虎在抱着他的时候，太热烈了，纵然是他在旁边看了，都觉得没有办法推开那样的拥抱。

看来，他的外孙是遇到了个小魔星。

好在小魔星很乖巧。

抱着自己的小存钱罐，跟在他外孙的后面，让不说话就不说话了，还把一杯水递给了他外孙，用行动来表示，我会照顾好你之类的。

不要问安老爷子为什么会这么觉得。

因为小老虎给人的表情就是这个样子。

怎么这么可爱呢，好想伸手揉了一揉。

尤其是眼睛大大的看着他家外孙的样子。

要是他是他家外孙早就下手揉了。

他家外孙倒是好，真的让那只小老虎离的自己远了一点。

接着，目光又朝着他这边看了一眼。

安老爷子失笑，知道这是外孙在说，外公你打算还要看戏看到什么时候。

拿着龙头拐杖摇了摇：“外公还有事，你们想吃宵夜了，就让管家煮给你们吃，外面热着牛奶，零食还要很多。”

“好的。”到底是没长大成人，还有听话的一面，小小的秦漠，向前走一步，朝着安老爷子道了一声：“外公，晚安。”

安老爷子是想再看下去的，不够考虑到他家外孙的聪明劲儿，他还是让那两个小人儿自由发展吧。

但看他家外孙的样子。

似乎只打算就容忍小老虎一个晚上。

薄九是跟着秦漠一起和安老爷子道晚安的，和其他女孩的软萌不同，她有点虎生虎气的。

看到安老爷子走了之后，就两手抱了一杯牛奶过来，递到了秦漠的面前：“我知道刚才我说你矮，你不高兴了，末末，我不是故意的，其实你这样挺好的，女孩子矮点没什么，反正你这么可爱，长的又好看，不过如果你实在想长高的话，可以多喝点牛奶，我把我那杯也让给你。”

“不用。”秦漠手指又没有控制住自己的力道，折断了他最喜欢的害羞草。

薄九低了小脑袋，看着自己的脚尖，一副不知所措的样子。

秦漠深吸了一口气，在接过那杯牛奶之后，他顿时觉得有点头疼。

为什么，他被当成了女孩，还要担心这只小老虎会如果他太冷淡的话，那只小老虎会感觉到受伤。

大概就是因为那张脸太具欺骗性了。

想到这里，秦漠把牛奶喝完之后，伸手捏住了她的脸，并没有用力道，因为入手的感觉有些出乎他的意料。

嫩滑的像是鸡蛋布丁，太软了，根本下不去手。

秦漠偏过头去，将手一收，算了，反正只不够一晚上。

薄九是看着她的小公主走进浴室里面去的。

临走之前小公主还碰了碰她的脸。

一定是因为她太招人喜欢了，连小公主也忍不住手痒了。

想到这里，小薄九开始认认真真的计划，要怎么能让小公主更喜欢她。

毕竟要抱回家去养太困难了。

小公主太扎手。

而且还容易害羞。

薄九童鞋偏了偏眸，她老爸从来都没有告诉过她，要是对方太害羞的话，她要怎么办。

打算洗漱的秦漠并不清楚外面那只小老虎在想什么。

只是关上房门之后，看看镜子里的自己，手上像是还残留着刚才的触感，还有他这浑身的奶气到底是怎么回事。

一定是被她抱出来的。

秦漠把牙膏挤出来，冷漠的小脸再一次有了别的表情。

小老虎在外面等的多少有些无聊。

在加上她突然之间想到了一个能快速可以提升她和小公主感情的好方法。

就弯着小腰杆把存钱罐放在了沙发上。

然后啪嗒啪嗒的跑到抽屉旁边，自己取了一个小围巾。

实际上看到这里，薄九都感叹了一句，小公主真的是干净死了，和她一点都不一样。

她的围巾从来都没有这么整整齐齐叠在一起过。

都是随便一扔。

为此，她爸总是让她面壁思过。

小薄九以前还总觉得是她爸故意在找事，毕竟那人总是猜拳输给自己。

隔壁家的威廉，比她更随便啊。

现在看来，是她见识太窄了。

小公主这里什么东西，都是四方块形状的，而且还香喷喷的，书也有很多。

小薄九这样一对比，又看看自己。

觉得真的是满身缺点。

可她并不打算改。

不过，在卫生方面，她以后一定要多注意。

否则，会被小公主当成垃圾扔出去的。

小薄九这么告诉自己之后，就开始和自己的小老虎睡衣做斗争了。

这身睡衣本来就是他爸买来，让他负责给她妈卖萌用的，什么爪子啊，耳朵啊，还有尾巴，整套下来，穿的时候都要被人帮忙。

脱也很费劲，普通的五岁小孩，不见的能拽下来。

可要相信，我们的小老虎九爷是不一样的。

手动的不行，就利用打滚技术。

连带着虎牙一咬一拽，利索帅气的金蝉脱壳，再来一拿小围巾，就准备进去浴室里面给小公主一个惊喜。

既然都要一起睡觉了。

当然要在一起洗澡。

这样亲密度才能源源不断的增加。

薄九觉得能想到这样点子的她太聪明了，临进去之前，还不忘在镜子里给自己一个手动赞。

已经脱掉衣服的小小秦漠少爷，并没有意识到门外那只小老虎的想法。

以为她半天没有发出声音来，应该是又开始瞌睡了。

坐在外公给他量身打造的小浴缸里，半躺下来之后，往自己的额头上盖了一片毛巾，黑发有点湿了，更显得他唇红齿白，连带着眼睛都带出了水气。

也不怪小薄九会把秦漠小少爷当成一个女孩子。

这样的相貌，真的是闭月羞花了，这大概和秦漠天生带着的清贵仙气有关。

但这个时候的他，还是能看出来是个男孩的。

可到底是从小家教在，什么事都自己来不说，还像模像样的很。

伸手弄了点沐浴露，秦漠刚想要把它们涂在自己的胳膊上。

就听到吱呀一声门开了。

小老虎，不，不对，不应该再说是小老虎了。

因为那人身上没有了睡衣，就围着一条小白围巾，半披着朝着他这个方向走了过来。

秦漠突然之间就有了一种非常不好的预感，他看着那个不应该出现在这里的小人儿，小眉心一点又一点的皱了起来。

“末末，我们一起洗吧，我来帮你洗白白。”薄九说着就把围巾一摘，穿着一个老虎小裤衩，雪白团子一样的小身板，就要直接进浴缸。

秦漠的家教几乎是从他记事起，就明白了什么叫做男女有别。

他的智商高于同龄人一倍，更加不用说心理。

早熟不仅意味着和同龄脱轨，还有就是从来都没和谁这么亲近过。

现在见某人要进来，再一次的全身僵硬住了！

“不许进来。”

情急之下，秦漠只能扔出这么一句话。

薄九看着他泛起红的耳朵，一脸的恍然大悟，接着体贴道：“末末，你又害羞了，刚刚我不是说过吗，我们都是女孩子，虽然我比你高，头发也比你短，但是我真的是女孩子的，不相信我离近一点，你能看的仔细点。”

“小，老，虎。”秦漠看着那条非但没有收敛反而已经迈进来的腿，彻底后悔了刚才的心软。

薄九却没有意识这一点，在那很认真的纠正他：“末末，我不叫小老虎，叫薄九，薄九的薄，薄九的九，很帅气的。”

这样的情况下。

很难记不住一个人的名字。

秦漠气息都有些向下压：“薄，小，九，你再靠过来一点试试。”

“我不靠过去啊。”薄九表示她很乖：“我就坐在你旁边就行，倒是你，末末，你再往下藏，脖子就要被淹了，这样就会喝进去不干净的水，水里面的白泡泡太多了，喝了会肚子疼，其实你不要这么放不开，我知道你刚来国外不习惯，我老爸说咱们国家的人都很含蓄，其实我也是的。”

喔？

他真的没有看出来，眼前的这个人，哪里含蓄？！

幸亏这里面放了牛奶。

否则的话，他现在估计都被她看光了。

秦漠告诉自己，不要和一个笨蛋一般计较。

可偏偏，两个人就挨着，她那小脚丫一伸，就碰到了他的腿……