第一千八百七十八 身高是个问题，番外

“好。”

该乖巧的时候就乖巧。

小九爷总是能把这个原则贯彻到底。

秦漠低着眸，决定做了什么事之后，就不会再别扭了，像是个懂了事的大人一样，不仅仅是帮薄九把拉链拉开了，还顺便将她睡衣上的帽子解了下来。

倒是因为离的太近了，总是能闻到这只小老虎身上的糖果牛奶味。

小孩子就是小孩子。

秦漠这么想的时候，完全忽略了一点，那就是他自己也是个小孩子。

这样解开拉链之后。

薄九就能去浴室里自己把小老虎睡衣脱掉了。

她洗澡的时候格外认真。

顺便还仔细想了一下，是不是经过今天，她挽回了一点在小公主心目中的形象。

总结下来，应该算是成功的。

小薄九一边想着，一边弄了点洗发水打在了自己的脑袋上，弄出来的白色泡沫一不小心就流到了眼睛那里。

使劲儿用小手揉了揉，又开始洗，完全爷们的洗法。

这洗法是没有被秦小少爷看到，如果是看到的话，肯定会纠正她。

洗完澡之后的薄九看上去更加的白了，就是没有放开她手上的小键盘，头发湿漉漉的，一甩甩的皮的很，还有一绺被染成了银色在那翘着，就像是只刚从水里捞出来的猫儿，还没来得及弄干净身上猫毛。

总有小猫要把自己打扮成小老虎，这只就是典范。

秦漠朝着这边看了一眼，最终目光又落在那滴着水的头发上。

这一次那人并没有直接钻毛毯。

秦漠很清楚是什么原因。

昨天是因为他说话了，她怕打扰到他，所以就那样睡了。

想到这里，秦漠今天所有的不耐烦全部都消息了。

很显然那只小老虎并不会给自己擦头发，按着一条毛巾，胡乱的在自己的头上蹭了蹭去。

时不时的咳上一声，嘴里还哼着调。

秦漠最终还是看不下去了。

“过来。”

薄九听到这两个字，先是不解了一下，接着一脸迷茫的走了过去。

秦漠也没说话，将白色毛巾拿了过来，自身的气质就是清冷的。

倒是很有威慑力。

小孩子们就是这样。

或许大人的话，有的时候他们不一定会听。

但是遇到同龄人，比自己冷的，又看不透的，就会下意识的听从。

要知道秦少爷，从小到大的气场从来都不是开玩笑的。

在军区大院，无论那些熊孩子们多喜欢捣乱，在他面前也都会下意识的收敛。

所以大院里的那些爷爷们，都叫秦漠孩子王。

当然这也不能纯粹靠气质说话。

有一定的拳头力量在里面。

秦漠也不是那种不动手的人。

男孩子，这样很正常。

只是他和薄九从小风格就不一样。

薄九是打到人服。

他是打一次之后，那种从内到外散发的冰冷，让人不敢再扎刺。

这句话是来自某个军区大院熊孩子的心声。

只是秦漠自己都没有想到，有一天他这个孩子王，还要照顾一个孩子。

并且在他拿过毛巾之后，他才又想到了一点。

小老虎比他高，他要给她擦头，还得踮着脚？