第一千八百八十 买回家

计划被拆穿了，薄九还颇为遗憾。

换了个东西抱，效果还是一样。

大概是看出了她的难受。

秦漠漫不经心的开了口：“睡不着？”

“嗯。”这声音有点闷，应该是想咳嗽。

秦漠见状，走过去又倒了一杯水。

只不过这次除了水之外，他还从书架里挑了一本书出来。

那本书是他平时就看的。

薄九认识那个页面，昨天小公主就在看。

“过去一点。”秦漠站在床边，神情没有多大的变化。

但听到这四个字的薄九却一下子生龙活虎了起来，小身板往左边移了移，空出来的地方不只是一点半点。

做完这个动作之后，她还认认真真的保证：“漠漠，你放心，就算睡在一起，我也不会像昨天那样，对你动手对脚了，你别害怕。”

秦漠掀开小薄棉被的手一紧，抬起眸来，给了她两个字：“闭嘴。”

薄九美滋滋的很，丝毫不在意小公主抗拒的态度，他在害羞，她都懂。

如果让秦漠知道这只小老虎把一切的原因都归结于他害羞这一点，估计秦漠额头上的青筋儿又要断裂。

不过，好在有的时候薄九还是乖巧的。

并且就那么大着一张眼睛，侧着天使一样的小脸躺在床上，虎里虎气的看着人。

秦漠半靠着床头，摊开了手上的那本《一千零一夜》，发音好听的清冷男音响了起来，还有那么一点点的奶气：“相传古时候，在古印度和中国之间的海岛上，有一个萨桑王国，国王名叫山努亚，山努亚国王每天要娶一个女子来，在王宫过夜，但每到第二天雄鸡高唱的时候，便残酷地杀掉这个女子……”

小孩子都喜欢听人讲故事。

对于薄九来说，父亲做的那些事，都被她当成了故事来听。

但薄先生太忙，以至于真正讲故事的时间实际上并没有多少。

正确的来讲。

这还是第一次有人给她专门读睡前故事。

薄九一开始是发愣的，很快，她听着听着，咳嗽声就少了，所有的注意力都放在了小公主的侧脸和那引人入胜的故事上面。

时间就这么一点一滴的随着月光流动了过去。

两个小人和别人不同，大概是因为太相像了。

秦漠也没有人会给他讲睡前故事。

他像个小王子没错。

却是个孤独的小王子。

每天晚上都是一个人看书睡觉。

现在虽然还是没有人给他讲睡前故事。

但躺在他身边的这个小暖炉，歪着脑袋听他读书的样子，竟让他觉得偶尔让她过来一趟也没有什么不可以的。

读书的声音还在继续。

《一千零一个故事》刚刚读到第三个。

一楼就来了人。

那人不是别人，是穿着一件黑色风衣，风衣上还别着一束玫瑰花的薄先生。

原本他是来带他家小九爷回去的。

在安老爷子示意他去听楼上响动的时候。

薄先生笑了，带出了几份邪气：“我家小九爷还挺速度，这么快就能留宿了，看来再过不久，就能把你家外孙买回家了。”