第一千八百七十二

没有办法不头疼。

这个笨蛋能有点安全意识吗？

秦漠唰的一下，直接将窗户拉开，声音还是淡的：“下来。”

生气了？

薄九那时候还小，完全get不到小公主生气的点在哪里？

难道是因为她太晚过来，打扰到他休息了。

想起来现在确实挺晚的。

昨天她就闹的他没有按时睡觉。

还有看光对方的事。

薄九自认心中有愧，手脚动起来的时候，就更加利落了，让下来就下来。

下来的时候，还不忘回头去抽自己的小键盘。

就这么一个动作，让秦漠额头上布了一层薄汗，想也没有想，就出了声：“你在做什么！”

薄九大着一双眼睛，老虎的尾巴还在那一扫一扫的：“我拿小键盘啊。”

说完，往地上一跳，又抖了抖脑袋上的雪花，献宝一样的把手中的东西往前一递，脸上还带着小口罩，说话的声音闷在了里面，听上去有点虎气。

见她着了地，秦漠才算是真的恢复了正常。

先说好，他并不是担心她出什么事。

只是这么小的年纪，一个人趴在窗台那，她就没有考虑过会不会掉下去的问题吗？

秦漠越想眸底越凉，也就没有伸手去接那个小键盘。

这让薄九略微有点尴尬了。

先是抬眸看了看秦漠那张小脸，再低头的时候，才想起来，不是所有人都和她一样，会喜欢键盘这种非正常的礼物。

她好像送错了。

想到这里，薄九多少有点小沮丧。

不过这份沮丧并没有维持多久。

几乎是下一秒钟，薄九就将小脸昂了起来，一双眼睛还是圆溜溜的亮：“漠漠，你不喜欢小键盘对不对，那你喜欢什么，我下次拿来送给你，我有很多玩具的。”

“什么都不喜欢。”秦漠先是将头偏了过去。

接着，手指又顿了一下。

因为某只小老虎不知道为什么开始咳嗽了。

很小声的那种，一声接一声。

这让他的眉心又皱了起来，眸光也跟着落在她那张戴着小口罩的脸上，开口时的样子有些高冷：“大晚上的，你戴什么口罩？”

“这个？”薄九把小键盘往胳膊上一夹，空出一只手来，捏了捏自己的耳朵：“我昨天感冒了，本来不想过来的，怕传染给你，后来看你让管家送了东西给我，我就想过来说句谢谢，像这样戴上口罩，就不会传染给你了呀，昨天我就发现了漠漠你的身体特别弱，被我一扑就能摔到，不能再让我传染上感冒。”

秦漠听着某人嘀嘀咕咕的说着，本来是要生气的。

有哪个男孩喜欢别人说自己弱。

但在那一瞬。

他像是想起了什么。

昨天感冒的？

秦漠的记忆力向来好。

画面感也强。

那一刻，他的脑海里不知道怎么的，就浮现出最后那人窝在小沙发上，也没有擦头发的样子。

是因为那个时候，他没有让她起来把头发弄干，所以她才感冒的吗？

想到这里。

秦漠的眉心又皱成了一团。

偏偏某只小老虎还没有察觉到。

在那继续道：“漠漠，你是不是要睡觉了啊？我今天就先回去，等我好了再来找你。”

说完，薄九就打算拿着自己的小键盘怎么来的怎么回去。

没想到她的那条腿才刚抬起来。

身后的老虎尾巴就被人揪住了。

侧过小身板去，看到就是那张冷漠到不行的王子脸蛋。

“漠漠？”薄九不解时，眼睛格外的大，老虎耳朵也竖了起来。

秦漠沉了音调：“薄小九，你是笨蛋吗？”

薄九听到这，觉得要为自己解释一下。

秦漠没有给她这个机会，一个用力，将那个和自己差不多大小的人抱了起来。

薄九还是有点小懵的，不过被这么一抱，就一点都不在乎小公主问她是笨蛋这件事了，一张小脸笑的非常开心。

秦漠却没有给她好脸色看：“你感冒了还随便乱跑。”

“今天没有乱跑，我一起来觉得自己不舒服，就先回家了，不然就陪着你吃早饭了。”薄九认认真真的说着，说完之后，有些没忍住就咳了一声。

秦漠又深吸了一口气，伸手按下了旁边的电话。

接电话是楼下的管家，很诧异这个时间点会有内线响：“小少爷？”

“把药箱拿上来。”秦漠说这些话的时候，经常会让人忘记他现在的年龄。

金发管家听着那边的话，突地眼皮一跳：“小少爷，你怎么了？”

这位小少爷千万不要出事。

安董事长对这位小少爷的重视程度简直无法形容了。

这才刚到这边，如果发生点什么事，安董事长肯定立刻回华夏。

秦漠从声音里也能听出来年轻管家在想什么：“不是我，把药箱拿上来，也不用告诉外公，还有，拿一壶热水上来。”

热水？

基本上萌萌哒的歪果仁是get不到华夏人一生病就要喝热水这个梗的。

在华夏，你感冒了，要多喝水，你胃不舒服，要多喝热水，你大姨妈来了，同样也要多喝热水。

金发管家虽然只接触了这个小主人两天的时间，但基本也多少了解到了对方的性格，再加上安董事长也说过，无论小主人提出什么要求来，只要按照要求去做就行。

所以金发管家再多的担心，也没有去麻烦安董事长。

毕竟那边可是在开商业会议。

只是当金发管家提着药箱上楼的时候，他突然之间反应过来了一件事，小少爷说不是他，那会是谁？

当金发管家推开房门的时候，这个问题得到了解答。

因为房间里不知道什么时候多了一只小老虎。

那只小老虎正坐在房间的沙发上，脸上还戴着一个小口罩，像是做错了什么事，正抱着小键盘，面对着他家小少爷思过一般的表情。

倒是在见到他之后，虎眼亮了起来：“嗨，我们又见面了。”

老实讲。

年轻管家是有点懵的。

金色的发都有些飘。

这是什么情况？

对面家的那一位怎么会在这里。

他刚才送东西的时候，她还在对面房间啊。

更何况他一直都在楼下客厅收拾，除了送走人之外，根本就没有看到有谁进来。

更没有看到这只小老虎。

她……她是怎么会突然之间出现在少爷房间里的？

年轻管家的心思全部都显现在了他的脸上。

总算见到了一个会把心思露在脸上的人，薄九从沙发上跳下来，就想好好给他说一下，自己是怎么过来的。

“薄小九。”

就是这么三个字。

成功的让小老虎没有办法再皮了。

秦漠叫完她之后，又侧过眸来，朝着站在门边的年轻管家看了一眼。

年轻管家也不知道为什么，被小少爷这么一看，莫名觉得自己出现在这里有些多余。

不，不对，比多余还要多一点别的东西。

那好像是在说，你出现在这里做什么，出现在这里，她都不安分了。

年轻管家：……

这应该就是华夏人经常说的，躺着也中枪的感觉。

秦漠确实觉得管家的出现让某只小老虎受了影响，嗓子那么不舒服，一直都在咳嗽，还皮的想要开口说话。

想到这里，秦漠又深深的吸了一口气。

接着从年轻管家手里把药箱拿了过来，然后抽了体温计出来，小脸高冷的走到了某人的前面：“口罩。”

薄九见状，知道小公主要给自己测体温，很配合的把小口罩摘了，然后张开嘴巴，叼住了那根体温计。

年轻管家恍然大悟。

原来小少爷要药箱是给九小姐用的。

不过，有一点，他真的很好奇，九小姐到底是怎么进来的？

但很显然，他的职责只到送药箱和热水这两项。

因为小少爷已经给了他一个眼神，让他自行体会着离开了。

虽然语言不通，民族不同，但眼神这种含义，基本不分国籍。

看见门关上。

小薄九多少还有点小遗憾。

她的英雄事迹都没来得及吹。

她还是第一次翻这么高的墙。

更何况她还想问一问对方，小公主喜欢什么呢。

这样看来，只能以后找机会问安爷爷了。

叼着体温计，这一下，她也不能说话了，只能眼巴巴的看着站在她身前给她挑药的小公主。

薄九看着看着就眨了一下眼。

小公主对她好像特别不耐烦。

看表情就知道。

不过还是感觉好温柔。

别人就不会对她这么好。

她感冒了不怕被她传染，还给她药吃。

薄九想到这，嘴角就忍不住的往上翘了。

还从沙发上跳了下来，围着秦漠，身后的小老虎尾巴一直在摇。

秦漠把感冒药拿出来，一侧眸看到就是那个一脸灿笑的某人。

那时候秦漠甚至在想。

这个人就会笑吗？

到最后，会衍生出小孩子都会有的心情。

真让人嫉妒。

她的父母对她肯定特别的……

想到这里，秦漠孑然而至，是因为他知道自己想错了。

因为昨天看到那盏没有亮起来的灯，他就知道了她和他一样，父母也很忙。

秦漠把情绪收起来，一只手伸了出去，嗓音还是淡的，确实是不耐烦：“张嘴。”