第一千八百八十二 九说一起去

“不是有保姆在？”作为一个平时处理公司事务很擅长的女总裁，在面对自己爱人时，总是格外的有耐心，也不像传言说的那么高冷，但气质还在，侧过脸来的时候，身形好看的很。

薄先生的手没有挪开，似乎知道她不自在，偏偏气息还是撩在了她雪白的颈项上：“保姆做的不好吃。”

不出意外，那背影颤了一下：“我给你煮点粥。”

“现在不想喝粥了……”大概是暗示的太明显，因为他修长的手指已经放在了她的西装纽扣上，带着笑意，嗓音有些发沉：“今天九不在。”

抗拒不了那样的诱惑。

即便是有人说过那家的那位不会像他看上去那么简单。

但仍旧抗拒不了。

而他在她面前就像只小奶狗，永远都是以她舒服为准则。

只有在这种事，才会露出狠力的一面。

意识到自己被抱起抵在流离台上的时候，房间里的气温已经很高了，一切都像是无法用语言表达一般。

唯有耳边起伏的心跳。

以及她再也控制不住的感觉。

甚至来不及问他今天去了哪里。

就被他整个人都带进了缠绵中。

大概是两个人不是通过谈恋爱认识的。

所以，即便是到了现在。

她有的时候还是会放不开。

可比她小的这位却不允许她放不开。

总是想尽了办法，让她冷静全无。

纽扣坠落在地盘上的声音非常的响亮。

这总是会让人觉得羞耻。

酥麻感袭来的时候，偏偏又觉得那个人成熟不像话。

又怎么会是只小奶狗。

大概是第一次见面的时候，那样的印象太深刻。

她把他捡回家。

被她养在家里。

好像就顺理成章的成了她的所有物。

从认识到结婚，不过三天的时间。

她也从来都没有问过他愿意不愿意。

现在女儿都四岁半了，好像重新再提这样的问题有些不合适。

但为什么眼前这个人，越长越年轻。

反而是她，已经比他大上三岁了，眼看着就要老了。

也不知道为什么，他好像看出不来一样。

难道是因为年轻人需求都比较大吗。

想到这里，思绪难免会发飘。

他却不满她的不专心，俯下身来，一口咬在了她的锁骨上：“薄夫人，是外面的诱惑太大了，让你连回家都不专心了吗？”

这话不应该是她问他？

他还在读研。

大学里的那些学妹们有多热辣，上次她开车去接他，都看在眼里。

那些人似乎都不介意他头上还顶着她家九。

说有孩子的男人更有魅力。

也有人说他这个年纪不可能已经有小孩了。

他确实不像是为人父亲的。

她还记得那一大一小坐在大学的阶梯上，用同样的表情看着她，一脸的我见犹怜，好似她如果再放他们鸽子，就是个十恶不赦的大坏蛋一样。

九的性格有百分之八十都是遗传他。

她也清楚，那些大学里的辣妹们，见到她去接他的时候，还以为她是他的姐姐。

不过这一点，她从来都没有告诉过他就是了。

毕竟年轻的研究生，比较讨人喜欢。

只是他最近好像很忙……

看着眼前那张明显不在状态的脸，薄先生双眸眯着，手下的力道明显的重了。

她还想要做挣扎：“别，衣服……”

“这种套装家里还有很多。”

气息真正燥热开来的时候。

外面的雪还在下。

黑暗中，只有彼此的体温在不断的升高。

她被他折腾的全身都布了一层薄汗。

他将她的长发从脸上拨开，任由她的双手环绕着他的脖颈，眸光深的如同外面的夜色。

老实讲，他的夫人，什么时候才能不再想年龄方面的事。

他比她小又不是他愿意的。

偏偏在她眼里，他好像总是长不大一样。

低笑了一声之后，薄先生将累到不行的美人打横抱了起来，又恢复了他的小奶狗形象。

外面的天气，一直到第二天才放晴。

阳光洒下来的时候。

一切都显得生机勃勃。

欧式的庭院，总是修剪的特别漂亮。

草坪和树木肯定会有，还有绕起来的白色围栏。

墙壁的一侧有绿植攀爬着和阳光一起，晃出了碎碎的剪影。

秦漠伸出手去挡，却仍然觉得刺眼，这让他下意识的偏了下眸。

没想到映入眼帘的就是一张白嫩嫩的小睡脸。

某只小老虎睡着的时候，就仿佛真的是个小天使一样。

睫毛很黑很长，根根分明，打下来的时候，甚至能落在脸上，脸颊上又是肉嘟嘟的。

嘴巴微张着，叼着自己的大拇指，动了动去的，皮的很。

不仅仅如此，她的一只手还搭在自己的腰上，一副在保护他的姿态。

秦漠深吸了一口气。

这只小老虎是觉得她比自己高，所以才用这种抱姿，抱着他吗？

清淡了表情之后，本来是想要掀开两个人身上的小毛毯下床的。

只是手指刚一动，就听到她叫了一声：“漠漠。”

她并没有醒，那声漠漠也是无意中叫出来的。

指不定是梦到了什么。

但那样虎生虎气的小奶音，还是让秦漠有了不该有的心软。

没有叫人起来，反而伸出手去，放在了她的额上。

两个人本来离的就近。

这样一抬手就能碰到。

作为秦漠来说，他还没有和哪个同龄人这么接近过。

在试试了对方的温度之后，又将脸偏了过去。

昨天晚上不知道怎么就用这样的姿势睡着了。

无论如何都不能让这只小老虎知道。

也是可怜了咱们秦少爷。

在认识某只小老虎之前。

秦少爷从来都不知道黑历史为何物。

可现在，一想到彼此的身高差，一想到昨天他被一只小老虎打横从浴缸里抱起来，一想到被因为长相被对方当成女孩看光了这些事。

秦漠忍不住的眯了下眼，起来的时候，觉得喉咙有些不舒服，将小睡衣的领口松了松，就打算去洗漱。

只是还没等他迈开步子，身后的声音就响了起来，那人像是还没睡醒，声音还奶声奶气的模糊：“漠漠，你怎么醒了，是要去尿尿吗？我也想去，我们一起。。”