第一千八百七十三 又要同睡了

“啊……”

看看，咱们的薄小老虎还是很听话的，虎牙露着，软软的，就是为了方便让人把体温计抽出来。

就是在她张嘴的时候，一双杏仁一样的虎眼还在盯着秦漠看，那样子像是有话要说。

秦漠给了她一个眼神，那眼神有点凉，好像是在说，你敢再说话试试。

薄小老虎觉得这样不太对，小公主对她充满敌意这一点，她也很纳闷啊。

秦漠没有理人，把体温计拿出来，看了一眼：“体温正常。”

薄九闻言在那点了点头：“不发烧了，早上的时候妈妈给我冲了药。”

秦漠听着她说话的嗓音沙沙的，说完之后还咳了一声，大概是咳的劲儿头有点大，连小肩膀都有点发颤。

不发烧就等于没生病？

秦漠懒得和这只笨蛋再说什么。

打开了一包药，将其中一个含片拿出来，修长的指往她嘴边一碰。

“嗷呜！”

薄九向来来者不拒，就算药有点苦吧，但这药是小公主给的，还是好吃的。

倒是秦漠在那喂完之后，自己狠狠的皱了皱小眉心，接着把药往她手上一放：“自己吃。”

他真的是魔怔了，刚才为什么要亲手喂她。

想一想原因，一定是被这只小老虎气的有点失去了思考能力。

叹了一口气之后。

秦漠又恢复到了清贵小王子的模样。

踱步朝着窗边走了过去。

接着伸手，将窗户关上之后，又上了两道锁。

薄九一边掰着药片，一边在旁边看着，尾巴摇晃来摇晃过去的时候，总有一种感觉，小公主其实不是想锁窗户，是想把她隔着窗户扔出去。

如果可以，秦漠是想这么做的。

但也不知道为什么，非但允许了她下来，还让管家拿了药箱上楼，还亲手喂她药。

这些事情不知道到了外公耳朵里会成为什么样子。

秦漠眸子一动，侧过身形去的时候，就见那只小老虎正费劲的掰着药片，一口气吃了五片。

五片？

秦漠一手按住了那人的老虎爪子：“薄，小，九。”

“嗯?”薄九大着一双眼睛，看了他两眼之后，像是突然之间开窍了：“漠漠，你怎么总是叹气啊，我从进来开始，你就一直叹气，是不是累了？还是有什么事，我给你说，做人呢，做重要的就是开心，别的都不重要，摸摸头。”

他为什么总是叹气？

秦漠看着那只小爪子出现在了自己的头上，来回揉了两下。

他告诉自己，不要和一个生病的人一般计较。

再说了，她是笨蛋这件事，已经无需置疑了。

秦漠看着她，脸色不算好看：“摸够了吗？”

薄九摇头：“没有，漠漠，你的头发好软好好摸，和我的都不一样，我的太硬了，扎手。”

秦漠呵了一声：“把药喝了，然后回你家，还有，以后别再翻墙过来。”

薄九顿住了，接着低眸，捧起小碗来，把小公主给她冲的药喝掉之后，又看了一眼旁边的窗户。

“那我从正门出去。”薄九说着，就从沙发上跳了下来，手上还抱着小键盘，说了一句：“漠漠，我明天再来找你。”

就打算走。

越是这样，秦漠越觉得那小小的咳嗽声让他有点心烦。

他说过，不喜欢被人理所当然的喜欢。

因为一切的喜欢，都需要你去回应。

你不回应，就是你的不对。

他比较抵触这些。

可这只小老虎笨的不是一点半点。

生病了也不知道利用这个软点来要挟他。

他让她走，她就走。

好像他说什么她都听。

也并没有因为她喜欢他，非要让他有所回应。

反而是想要送他东西。

秦漠偏过头去，想让自己看书，别再去想那个笨蛋。

只是他才刚打定这个主意。

年轻管家的声音就从没有关上的门那传了过来，是特有的美式强调：“喔，九小姐，你这是要回去了吗？外面还在下雪，薄先生和薄夫人都没在家，现在这个点，客厅里的暖炉应该凉了，这样，你等一等在下，在下去拿点木炭，跟你一起过去。”

“在下？”薄九听到这个称呼之后，小眉头挑了一下。

年轻管家有些羞涩：“华夏人不都是这么称呼自己吗，我看网络小说刚学的，上面有翻译同步翻译，能学到不少知识。”

薄九还小，不太懂：“原来都要这么自称吗？”

“是的！”年轻管家一脸的肯定。

这让秦漠眉心皱成了一团，书看不进去多少了，干脆伸出手去，白嫩嫩的手指又按了年轻管家的内线。

年轻管家看到来电之后，脸上的微笑还在，表情是渐渐变了的：“小少爷？我在！嗯？把九小姐送回你房间去？好，没问题！“

挂了电话，管家低头，有些懵：“九小姐，少爷让你今晚睡他房间。”

薄九也懵，这么好的事吗？

年轻管家的心理活动非常多。

毕竟他是看着晚宴举行的，那么多可笑的小朋友们都在，也没有见他们家小少爷对哪个人特殊对待过。

别人碰过的杯子，肯定是不会碰的。

更不用说食物。

绅士的很，却不和人跳舞。

年轻管家甚至都怀疑，这个从华夏来的小少爷，是不是像小说里说的那样，是什么派系的掌门转世，骨骼奇佳，才会如此的特别！

拥有他这个年轻不该有的礼仪以及疏离。

他研究过。

小少爷肯定是有洁癖的，并且还不小。

因为每次小少爷擦手的时候都会特别仔细。

一天衣服要换三次。

浴室里必须干干净净。

甚至连鞋子都是一尘不染。

说他是个正宗的小王子，也没有人会不相信。

只是金发管家现在有些纳闷了。

这么洁癖的小少爷竟然会留人在家里过夜。

虽然昨天已经发生过一次了。

但昨天和今天是不同的。

昨天是安董事长安排的，小少爷全身都写着冰冷冷的抗拒。

可今天却是小少爷主动提出来的！

主动……金发管家简直无法把这两个字和那张有着高傲冰冷气质的小脸，结合在一起……