第一千八百七十八 小公主的照顾

秦漠在意识到这一点之后，手指果断的顿了一下，然后开了口：“坐那去。”

薄九不明白小公主心里的想法，抱着小键盘刚一坐在指定的地方。

头就被人用毛巾罩住了。

接着，就是很轻柔的力道。

那样的力道很容易就让人昏昏欲睡。

再加上鼻息间闻到的沐浴露的清香味道就更加的让人觉得舒服了。

薄九抱着小键盘，穿着小睡衣，在那任由着人给自己擦头的样子，非常的讨人喜欢。

但有一点，生命在于皮，薄九是不会放弃丝毫可以动手的机会的。

秦漠给她擦头发，她就玩他衣角。

被发现之后，对上了那双清冷的眸，接着露着小虎牙一笑，继续低头玩。

秦漠也不会在这种事上和这只小老虎技巧。

反正更过分的事情，她都已经做过了。

倒是擦头发擦到一半的时候，眼前这个人咳嗽的更厉害了，连气息都有些不稳。

这让秦漠想了想，又喂了她一颗含片。

吃完药洗完澡，就可以正式爬床了。

薄九现在都有点摇摇欲坠的困，大概是不舒服，确实是睡不着，又见小公主拿了毯子去沙发那，整个人都有点小沮丧。

虽然她有过心理预期，小公主会不喜欢和她在一起睡觉。

但是看到这样，还是觉得自己的努力不够。

等她感冒好了，再霸王硬上弓吧。

现在不行，会传染给小公主感冒。

薄九这样想着，就打算抱着自己的小键盘睡觉。

秦漠也躺在了沙发上。

整个卧室的房间里就留了一盏壁灯。

外面的雪还在下。

猫头鹰煽动翅膀的时候，总会带动圣诞树上的雪。

偶尔会听到外面传来了狗吠声。

这些都有催眠的作用。

但感冒发过烧的人都知道。

发烧这回事从来都不是一天就能好的。

尤其是小孩子。

再加上很明显薄九还发着炎。

不然也不会一直咳嗽。

实际上是不会睡的很安稳的。

薄九也意识到了这一点，所以才会抱着小键盘，尽量不让自己总是咳嗽。

这样会吵到漠漠睡觉。

就在薄九迷迷糊糊想这件事的时候。

一只白皙的小手，先是落在了她的额头上。

察觉到那股微热之后。

清冷的小脸比刚才的温度还低。

肯定是有一点发烧。

好在不是高烧。

秦漠走到旁边，端了一杯热水过来，知道小老虎没睡，伸手将人拽了起来。

“漠漠。”薄九眼睛还是大的。

秦漠将水杯放在了她的嘴边，只说了一个字：“喝。”

薄九低头，一阵咕噜咕噜。

秦漠见她喝完之后，又给了她点药，左手再一次的试了试她的额。

薄九这时候乖的很。

秦漠扫过她怀里的东西：“键盘凉。”

“不抱着东西，我睡不着觉。”薄九这时候有什么就说什么了：“要不，漠漠，你让我抱。”

秦漠看了她一眼，这只小老虎很显然没有刚才精神好了，但眼睛还是带着皮意，他把旁边的抱枕拿过来，直接塞在了她的怀里：“别总是做美梦，想抱东西，抱它。”