第一千八百八十六 他的小老虎

薄小老虎觉得自己幸福的简直要飞起来了，刚想用竹筷再去戳第二个。

却被秦小公主制止住了。

“筷子不是这么用的。”那声音很淡，接着就伸手，握住了她的，然后开始教她要怎么拿。

薄九偏过头去，看着他的姿势，又重新把手里的竹筷往下面移了移，接着在握住。

手还是有点小，这样夹起东西来还太慢。

但是再看小公主，拿竹筷的手又漂亮夹东西的时候又准。

看来不是筷子的原因。

薄九抓了一下自己的头发，多少有点小懊恼：“我太笨。”

虽然秦漠一直喊某只小老虎笨蛋，但这并不代表着，他会让自己打算养的小老虎觉得自己不如别人。

更何况小老虎在国外生活惯了，筷子拿不是那么好，也情有可原。

他没养过孩子，但是也知道，小孩都有自尊心。

想到这里，他抬起头来对着金发管家道：“你拿下筷子试试。”

年轻的金发管家在听到这个要求的时候，是有点懵的，完全不知道他家少爷的用意在哪。

不过作为一个合格的管家，主人提出来的他当然要完成。

即便是他一个歪果仁从来都没有用过筷子这种东西。

但是！

他在小说里看到过很多次。

他向来很佩服华夏人一点就是他们不仅能用两根小木头当做筷子这种餐具来吃饭。

里面的高手们甚至能用其中一根筷子来杀人。

年轻管家相信着只要他慢慢的学习，相信总有一天他也可以。

所以，当秦漠这么说之后。

年轻管家很乐意尝试，并且怀着崇高的敬意，将放在餐桌上的那双公筷拿了起来，对准热气腾腾的小笼包。

一次．

没上来。

第二次．

滑了。

第三次，他回忆着少爷刚才教九小姐时所说的。

一个力道不对，其中一根筷子居然还掉了。

弄的他一脸问号。

这么难的吗？

年轻管家神情丰富到已经足够做出一套表情包出来了。

而坐在旁边的秦漠只是淡淡的对着薄九说了一句：“你看到了，有些大人都不会拿筷子，你用不好很正常，最起码你能把东西夹起来。”

“嗯！”薄九一下子就高兴了，摇晃着身后的小老虎尾巴，点了点头。

见状，秦漠想了想，将自己夹起来的那个小笼包递到了小老虎的嘴边。

既然都是他的了，他当然要负责喂。

虽然还有点不太习惯，但慢慢来吧。

好在这只小老虎比平常人聪明，拿筷子这种事肯定很快就练好。

旁边还没有练好的年轻管家：……

他感觉到了来自这个世界上深深的恶意，就因为筷子这个考验他们歪果仁的餐具！

但是，少爷。

你有没有觉得自己对九小姐太好了一点！

你是要替薄先生养孩子吗？

这件事安董事长知道一定会吃惊的。

年轻的金发管家有一肚子的话想要禀告给他们老板。

他是负责小少爷日常生活的。

安董事长说过，如果小少爷有一点变化，都要打电话告诉他。

像这种摆明了要帮人养孩子的事。

应该算的上是大事了吧？！