第一千八百八十一 薄先生

安老爷子也笑了：“我听管家说，我家外孙知道你们薄家没有人，特意让他送了宵夜过去，今天早上的时候才搞笑，见你家那个小老虎不在，还有点不太高兴。”

薄先生偏头点了根烟，无论是做什么，他的身上好像永远都有一种不安定的气息：“那就行，最近事情比较多，她在你这，我也放心。”

安老爷子也鲜少知道对方在做什么事的人，开口提了一句：“所以你没回古堡？”

“啊。”薄先生修长的指弹了一下烟灰，突地笑了：“我不回去是因为很享受吃软饭的这种生活环境，当然，安先生是不会明白的，毕竟我老婆太能干。”

安老爷子真的是交了这么一个忘年之交就够够的。

吃软饭吃的不以为耻反以为荣。

说起来，他都很久不活动了。

最近又开始。

看来，外面又不太平了。

否则他也不会住在这种地方。

应该是出于对家人的保护。

毕竟现在的他早就不是以前那个独来独往的王了。

这个男人明明是个能撼动很多行业的传奇。

却在家里被养成了小奶狗。

不，不对。

应该说会把他当成小奶狗的人，也只有九的妈妈了。

薄先生看懂了安老先生那眼神是什么意思，不过他本人并不在乎，留下一句：“我明天再来接我家小九爷。”

就消失在了茫茫的夜色里。

不过即便是站在路灯下。

他也能看到二楼的倒影。

那两个小人挨的并不近，却在一张床上。

薄先生轻笑，真的是很少见他家小九爷会这么喜欢谁。

不过秦家那小子还挺有本事。

知道念故事哄小孩开心。

他都没有给他家小九爷讲过童话故事。

薄先生伸手将烟蒂弹进了院子里垃圾桶里。

再抬起眸来的时候，发现家里的灯亮了，嘴角跟着勾了勾。

准备再在外面溜达两圈散散烟味再进去。

首先他得让自己闻上去没有那么大的血腥味。

薄先生腿长，在夜色中行动起来的时候，就像是古代的夜行者，落地无声。

很快，他就在地下室换了一套衣服。

等到他重新出现在客厅里的时候，就是纯白的体恤杉搭配上的居家棉裤，脸上还架着一副眼镜。

这样的打扮，让他看上去就像是一个大学生。

气质斐然清澈。

再加上这人太会撒娇。

没有错，是撒娇。

因为在他出现的那一瞬。

他就换了一幅还没睡醒的表情，伸出手去，从背后搂住了那个穿着职业西装裙，在流离台前冲药的芊芊背影，讲下巴就那么自然的放在了对方的肩上，嗅着那好闻的清香，懒洋洋的拖长了音调：“怎么今天回来的这么晚？我和九爷都没饭吃。”

那背影被他一抱，脸上还有点红。

结婚都已经这么久了。

但是不知道为什么，还是和刚认识这个人的时候一样。

大概是因为对方比自己小上三岁。

所以，一旦亲密起来的时候，她总会觉得浑身发麻，占了对方的便宜。

尤其是在对上那张俊美清冽的侧脸时，这种感觉总会更甚……