第一千八百七十七

所以高冷如秦少爷一直不想站起来。

有哪个男孩子会高兴自己比一只小老虎矮。

这也是他让她离他远一点的原因之一。

但薄九不知道啊。

她要去洗澡就得先脱衣服。

现在漠漠在呢，她总不能像上次一样，一个小老虎打滚就把衣服脱了。

这样不好，会让漠漠对她的误会更深的。

毕竟她还是很羞涩很矜持的。

但她自己又不能拉开身后的拉链。

胳膊太短就是这一点不好。

她刚才跳了半天，也没办法将拉链拉到底，在家里的时候，要么是她打滚着脱，要么是妈妈帮她脱。

今天只能麻烦她将来的宠物了。

“帮我拉下这个。”

薄九一边说着，一边侧过了小身子，乖乖巧巧的在那摇晃着尾巴。

拉链是拉到一半的，由于是笨拙小老斧头睡衣，所以不仔细看根本看不出来。

现在因为她这一个动作。

秦漠也看到了那白嫩嫩的小后背，突地耳上一红，将头一偏：“薄，小，九。”

“怎么？”薄九一回过眸去，看到那个小王子一样的人，脸上镀了一层薄薄的粉色，可爱极了。

一个没忍住，就伸手抱住了那人的腰，虎生虎气：“漠漠，你又害羞了呀，不要害羞。”

嘭的一声。

秦漠额上的青筋儿彻底的断了。

他看着那只小老虎把他从椅子上抱起来，摇摇晃晃的再把他放下。

一口气彻底的堵在了胸腔间。

“薄，小，九！”

薄九挠挠自己的耳朵：“我在呢，在呢。”

秦漠看着她那个样子不想说话了，有哪个男孩子喜欢被一个女孩子抱来抱去。

他身为男孩子的尊严，真的……

秦漠调整着自己的呼吸，一下又一下，直到那张小脸重新变成高冷的清贵模样。

“男女授受不亲这么简单的道理，你总应该知道，以后不要让男的帮你拉拉链，就算你都是小孩子也一样。”

秦漠在说这句话的时候，还没有那么老气横生，大概是因为那张脸长的太好看了。

薄九听训一般的点了点头，又道：“我知道的，但漠漠，你不是其他男孩子，你帮我拉拉链没什么的，我们将来是要睡在一起的。”

谁和你睡在一起。

秦漠按着发疼的额角。

在看看她快要垮掉的小老虎睡衣。

他不应该心软，更不应该让这人在这睡觉。

不知道把她扔回去还来不来得及。

但刚才的话，他也听到了，薄家那边一个人都没有。

她的咳嗽又一直好不了，又是个笨的连走路都摇晃两下的人。

薄九是不知道她的宠物在想什么的，小手指在那戳了戳，像是后背有些痒。

秦漠看到她这个动作之后，目光落在了那，大概是因为睡衣材质的原因。

拉链拉开之后，会有些扎手。

所以那白生生的小后背，被扎的都有些泛红了。

秦漠见状，眉心一皱，按住了那个总是想着要皮的人的爪子，音调重新恢复了清冷，非常不耐烦：“别再抓了，就这么一次，下次自己拉拉链。”