第一千八百八十九 小公主见假象情敌

彼时，小威廉还没有意识到他这个想法有多天真。

一直等到第二天。

薄小老虎向来喜欢吃汉堡。

在加上平时很少出门。

这一次是带着小公主出去，怎么想怎么兴奋。

天还没亮，就去爬秦漠的墙了。

可惜被发现之后，秦小公主有一个小时都没有和她说话。

薄九摸了摸鼻梁，跟在他身边转了两圈。

最后还是秦漠听到某人肚子在响，眉心一皱：“过来。”

薄九这个时候是站在床边上的，听到小公主的话之后，凑过去了一点。

秦漠先是替她把帽子摘了，然后才问她；“知道错了吗？”

薄九虎眼眨了眨：“知道。”

看那皮样，不可能知道。

秦漠想干脆让家里在外面多摆几盆盆栽。

他倒要看看这些东西都摆上了，她还怎么做那些危险的事。

薄小老虎还沉寂在要出去吃汉堡的兴奋中，是完全看不透秦小公主的想法的。

不过，后来她又高兴了。

因为秦小公主不知道从那里拿了一块糕点放在了她的嘴里。

“好吃！”

外皮是酥的，里面却是软的，还带着一丝的微甜。

不像是她以前吃过的那些茶点。

看样子应该是国内做的。

薄小老虎从小到大对国内的东西都很感兴趣，圆溜溜的眼睛朝着那边扫了一眼，还想吃第二个。

但她得矜持。

秦漠倒是看出了小老虎此时的想法，嘴角勾了一下，看着某人乖巧的样子，又捏了一块放在了她的嘴里，声音清冷：“以后早饭记得吃。”

薄小老虎这个头点的有些敷衍，注意力集中在了美食上：“漠漠，这个糕点叫什么？”

秦漠一顿，很显然是不想说名字的。

但看薄小老虎吃了三个之后，丝毫没有放弃的意思。

他才一边擦着手，一边吐出了三个字：“老婆饼。”

老婆饼？

老婆是什么意思？

这时候薄九的词汇量还很有限。

主要是以为薄先生在家的时候从不会称呼妻子为老婆，总是叫薄夫人。

所以，至今为止薄小老虎还没有接触这个词。

不过薄小老虎不想让她想买回家的小公主觉得她没文化。

所以尽量让自己的小脸看上去比较风轻云淡。

心里却在想，等她回去之后，必须问问老爸，老婆是什么意思。

实际上秦漠不想说，倒不是单纯的因为名字。

而是这背后的故事。

不得不说，这也是因为是秦漠，其他人在这个年龄不见得会知道老婆饼中还有故事。

这一点，离不开家教。

去世的秦老爷子是开国将军，在教导秦漠的时候，很多东西都是潜移默化的。

每一个东西都能说出典故来。

这并不是每位将军都能做到的。

但对于泱泱大国的千年来的传承。

秦老爷子很是看重，久而久之，秦漠读过的书，也数不胜数了。

秦老爷子在世的时候，每次看到小小的秦漠坐在书桌前看书，都让他出去玩一玩。

那时候秦漠穿的还是小迷彩服和在这边又不一样。

给人一种小男子汉的感觉，只告诉秦老爷子训练完之后，他喜欢看书。

很多人都在感叹，秦家有这么一个孩子简直就是用来当标杆的。

也确实如此。

有一句话年轻管家说的很对。

他们家小少爷身上有种古代世家公子的气质，就像个皇族。

确实没错。

在现代，优秀的孩子很多。

但气韵的养成，绝对不单单只靠钱来堆积。

尤其是这种古墨清贵。

那要从人品，教养，再到本身所吸收的所有。

秦漠就是这样的存在。

他看着身边的小老虎把老婆饼吃掉的时候。

脑海中浮现出来的就是一串的典故。

还好小老虎并不知道，男孩子送女孩子老婆饼吃有什么含义。

不然，她指不定又会做出什么来。

即便是当成自家的来养。

但生性淡漠的秦小少爷，还是不适应被谁这么亲。

毕竟他只想养小老虎而已，并不是要娶对方当老婆。

薄九并不知道小公主在想什么，老婆饼太好吃了，再加上小公主喂给她的红茶。

一不小心她就吃了六块。

等到她还要再吃的时候。

秦漠皱着眉将托盘拿到了一边，吃太多甜食，对牙齿不好，这个笨蛋真的是什么都不知道。

秦漠现在体会到了养孩子的无奈心情。。

没东西吃了，薄小老虎拍了拍自己衣服，直接站了起来。

今天薄九没有穿睡衣，而是穿了一件纯白的小毛衣，外面套的是昨天秦漠给她黑色的羽绒服。

和现在秦漠的穿着，配了一脸。

这一点倒是让秦漠很满意，出门之后，担心小老虎会冷，摘下来自己脖子上的围巾来就打算围给小老虎。

也是这个时候。

尴尬的来了。

他比她矮。

虽然这一次不用踮脚。

但还是让秦小少爷挑了一下眉。

脸上不动神色的，语气却很淡：“以后早餐不要喝牛奶了。”

薄九那张小脸被围巾围上之后，就显得那双圆溜溜的虎眸更亮了，很是招惹喜欢，却不明白小公主为什么不让她喝牛奶。

秦漠也看出了那张小脸露出来的疑惑，风轻云淡的道：“从明天开始，我会让管家早上送粥给你，还有家里做出来的小笼包，你不是喜欢吃这些？”

比起牛奶来，当然是小笼包更好！

薄九真的没有想到她家小公主会这么体贴，下意识的伸出手，就抱住了眼前男孩的腰：“漠漠，你对我真好。”

秦漠脸上一阵热意。

也不知道是因为送这个早餐有私心，还是因为她又抱了他。

两个小孩抱在一起的样子，还是很扎眼的。

安老爷子刚好今天出去的晚。

看到他家外孙被人抱着，竟然没有推开对方，眼中的诧异更加的明显了。

他知道他家外孙对薄家的那只小老虎不一样，但他不知道会不一样到这种地步。

这才三天半的时间，就已经好成这样了吗？

他家外孙高冷，不近人情的人设，是不是要崩？

不过这样也好，在年少时交下来的朋友，往往最能温暖人心。

如果让安老爷子知道他家外孙不是在交朋友，还是在养孩子，肯定又会一阵糟心。

倒是一旁的金发管家，觉得他家小少爷是认认真真的在制定养一个孩子的计划。

真的是口怕。

薄小老虎在这一点上，却有不同的见解，她并不觉得自己是在被小公主养着。

毕竟，老爸说过，谁在经济上做主，谁才是养家的那一个。

比如他们家，就是她妈妈在养着她和老爸。

今天她也打算好了，到了汉堡店，她要付账。

必须把家里的财力展现给小公主看。

除了吃到很多肉之外，这就是薄小老虎要达到的目标！

安家是不缺司机的。

这还是外孙到了国外之后，第一次出门。

安老爷子的心情可谓复杂，怕他不喜欢这里，更喜欢国内，专门派了一辆加长林肯。

不得不说，安老爷子的做事风格在宠外孙这一点上，也是很浮夸了。

倒是秦漠在看到那辆车之后，让戴着高帽的司机换了一辆开。

林肯太大了，他坐在后面，没有办法把小老虎抱在腿上。

这是他昨天看书的时候，书上面说的。

照顾孩子，最好是把她腿上，这样才让你知道你很重视她。

秦漠想了一下，只有坐车的时候最方便。

谁让他比她矮。

对于身高这一点，秦小公主是很在意了，但是他并没有表现出来。

倒是上了车的薄小老虎，被抱起来的时候，多少有点诧异。

要知道平时都是她想尽办法去扑倒小公主的。

小公主这么主动抱她，真的是太不正常了。

难道小公主不害羞了？

薄九偏过头去，研究着秦漠的表情，只看出了那上面清冷，别的什么都看不出来。

一开始的时候，秦漠还有些不自在。

毕竟他从来都没有抱过谁。

车子开了三分钟之后，闻着某只小老虎身上的奶香，也就习惯了。

薄九更是大着一双眼睛，坐在他怀里，隔着车窗左看右看，每路过一个街道，都要给秦漠介绍一遍：“漠漠，这里一定要去玩，老爸带我走过，很好玩的，漠漠，你那边是河，河对面是我老爸的学校，之前你没来的时候，我总是一个人过去玩，老爸还在读研，你能相信吗，我老爸那种人竟然也能读研，老爸太风流了，我得帮妈妈盯着他一点，有段时间就天天去盯梢，结果那家伙就知道睡觉，还把我放在课桌下面，让我也在那睡，不过大胡子罗伯特教授讲起课来的时候，确实很容易让人睡觉，反正就是不太好形容。”

外面的风景很好，再加上怀里的奶声奶气的话。

一切都像是进入了一个欧式画卷。

生活在国外的人都知道。

由于环境的原因。

这里的街道都很干净。

再加上刚刚下过雪。

空气中还散发着一种清香。

路过广场的时候，甚至有一群群的白鸽飞过。

行走在街上的人，很喜欢手上拿着一杯咖啡。

欧式风情的建筑拔地而起。

大多数是颜色分明。

这大概就是这座城市的魅力所在。

但秦漠却并没有看景色。

而是所有的注意力都放在了怀里的小老虎身上。

除了给她卷衣袖之外。

从她说的话里面，他总结出了一件事。

那就是他要养的这只小老虎记忆力似乎很好。

并不是所有的孩子能记住路。

甚至连大人都会迷失方向。

就拿他母亲来说，永远都分不清楚东南西北。

但像小老虎这样，不仅仅是能分清楚方向，甚至每条街的样子和走向，以及这里都有什么东西，她都记得丝毫不差。

这应该已经脱离了方向感这方面，而是记忆力的事了。

秦漠眉头挑了一下。

不得不说，越是接触小老虎，他越是觉得他那些能力也没什么。

因为在这里，有着一个和他差不多的人。

像是想要确认什么。

秦漠从前座的椅后抽出来了一本书，那是他外公经常的看，有关商业上的讲解，全英版。

这对小老虎来说应该没有阅读障碍。

手指翻开了其中一页：“薄小九。”

“嗯？”薄小老虎还在皮，想着要怎么亲小公主一下不被发现。

“这上面写的是什么？”秦漠手指点在了其中一个段落上。

薄九低眸，睫毛长长的念了一段。

秦漠听完之后，将那书合上。

薄小老虎后知后觉，刚才小公主是在请教她问题吗。

真的是太萌了。

她是不会嘲笑小公主英文不好的。

毕竟她现在也才刚开始认认真真的在学国字！

就在她想要给小公主一个吻，安慰安慰对方的时候。

小公主又开口了：“刚才念的那一段，你还记得多少？”

薄小老虎心道，又在请教她了，真的是好傲娇好可爱。

虎生虎气的把刚才那段话重复了一遍。

就等着小公主对她露出崇拜的目光！

然而，什么都没有。

秦漠只是将书放下，嘴角勾了一下：“果然和我想的一样。”

这只小老虎和他一样，可以过目不忘。

当然记忆力是能后天养成的。

只要一点点的天赋，再加上记忆库的建立。

并不是没有这种可能。

看过最强大脑的人都知道。

每个事物地点都有与之相关的联系。

只要你记住这些联系，记东西什么的将会变得非常简单。

因为那会在你的脑海中形成一个小型的立体地图。

这样的地图，只能你自己去感知。

以前他表现出来这种能力的时候，旁人都会震惊。

他们真该来看看他要养的这只小老虎，在这方面，她好像更强。

薄九耳朵竖着对上了那个笑，只觉得那个笑太好看了，就像是外面初融的冬雪。

小公主这样笑，是想让她亲他吗？

不行，她今天要收敛一点。

一会还要吃东西呢。

今天要是提前把亲吻支付掉。

吃完东西她太高兴，小公主又不让她亲，那简直就太难过了。

就在薄小老虎这样想着的时候。

目的地到了。

黑色低调的车子停在了路边。

那是一个有着游乐园的广场。

到处都充斥着欢歌笑语，还有飞扬而起的气球……