第一千八百九十一

西方人在骨骼上天生比东方人大。

小时候更是会在身高上有着优势。

所以在意识到这一个问题之后，秦少爷漂亮的桃花眸，不由的眯了眯。

小威廉也注意到这点，所以在低眸去看某个东方小妖孽时，格外的有气焰。

但，老实讲。

就小威廉这个段位的，真的不是秦少爷的对手。

可以说在同龄的孩子中，比秦少爷聪明的少之又少。

秦漠只是扫了他一眼，并不说话，就像是没有看到这个人一样，即便是对方比他长的高。

也同样没有打破秦少爷脸上的清贵。

甚至于秦少爷一个动作，就让小威廉眼红的不得了。

那个动作也没有什么，不过是朝着小老虎笑了一下。

接下来，自然而然的就被薄小老虎抱住了腰。

“漠漠，你一定饿了吧，我们快点进去吃东西。”说着，薄九还很有礼貌的做了引荐：“这就是小威廉，小威廉，这是漠漠，我的小王子。”

抱都抱了。

还连我的小王子这种话都用上了！

小威廉委屈的想要哭！

这不是他幻想中的约会！

不过，他不能就这么败下阵来。

现在的九只是被对方的美色所迷惑住了!

很快她就会发现，他这一款的才更有男子汉气概！

对方比他矮了一头。

他根本不用这么被动。

打定主意之后。

小威廉吹了一下自己的红发，打算给小妖孽一个厉害瞧瞧，于是将手伸了出去，很当地的方式：“嘿，兄弟，欢迎你。”

秦漠看出了他的意思，嘴角勾了一下，刚想要伸出手去，给对方一个实际性的“回礼。”

谁知道，站在他旁边的薄小老虎快他一步将身形挡在了他的面前，然后一双虎眼眯了起来：“威廉，你干什么？”

小威廉心脏一颤，生怕九在对着他一阵猛打，啊了一声道：“我想和漠漠握握手。”

“知道你欢迎他，握手就不用了，你力气那么大，再弄伤漠漠怎么办。”薄小老虎说的认真。

被嫌弃力气大的小威廉，努力的想让自己缩一点，他千算万算都没有算到，原来九喜欢的是那种弱弱的类型！

那他最近天天练习抱球撞击有什么用！

都比不上对方一张脸！

还有他是洋娃娃吗？

握下手还能受伤？

虽然他确实打算给对方一点颜色看看吧。

但是这样的说法也太扎心了老铁！

同样都是小孩子，怎么对待我们的差别就这么大呢！

小威廉的表情丰富多彩极了。

秦漠倒是看着挡在他身前的某只小老虎，脸上的笑意更深了。

小威廉看到那样的笑，差点就出手。

毕竟血气方刚，哦不，是有英雄气概。

这个东方小妖孽，刚才在笑的时候，还朝着他这边挑了下眉头。

那根本就是明晃晃的在挑衅他！

无奈，九不让他握手，他也不敢握！

看来只能以后找时间在给这个东方小妖孽一个教训了。

反正他总会去学校上学的。

他不着急，到了学校，那就是他的地盘了，哼！