第一千八百九十四，有爱，腹黑

看不见才对。

除了他之外，她还想看谁。

再认一个小公主？

秦漠想到这里，又一次的压住了某人的手腕，省的她再去拍谁的肩：“这样呢？”

“更看不见了。”薄九的手向前伸了伸，像是在测量距离。

秦漠将人一握：“我牵着你，帽子别甩了，风大，吹脸。”

“嗯，好！”薄小老虎心道她的小公主真的是太体贴了，连这种事都能想到。

从头看到尾并且知道秦漠是什么样子的威廉，此时的内心真的是波澜壮阔的很！

这家伙是故意的。

到底把九当成什么了。

他的所有物吗？

不行！

他一定要好好警告警告这个恶魔！

但不能当着九的面。

大块头威廉也还不算太笨。

九现在肯定沉迷于美色中了，是不会看清楚事实的。

他必须背后警告。

要背后，就得需要一个好的场所。

于是威廉主动道：“嗨，安吉莉亚，游乐场现在人多，我和秦都不想现在去，不如你们和我们一起到店里吃点东西？”

“那太好了。“安吉莉亚在说这四个字的时候，眸光还没有从那个扣着帽子的小身影上离开。

她也是东方来的？

是秦的家人吧。

不然以秦的性格，应该不可能对谁这么亲切。

都是小孩子，是藏不住表情和话的：“秦，这是你妹妹吗？”

“No。”仿佛连多说一个字都懒得，却又礼貌的让人挑不出任何礼仪上的问题来，这就是秦漠。

安吉莉亚是有些沮丧的，毕竟还是小孩子，刚才的兴奋劲儿都没了。

但她还是想和秦漠一起吃饭。

于是吃汉堡联盟，用三个变成了六个。

秦漠是最先走进去的。

但点餐的却是薄九。

对于这一点薄小老虎很坚持。

毕竟她还没有忘，这次出来她是要展现财力的。

在这方面，秦漠并没有要争的意思。

经过今天的事，他也明白了一个道理。

怪不得薄叔叔在家会是那个样子。

有的时候，表现的“弱”一点，并非没有好处。

毕竟在发现某人是个天才之外，秦漠还发现了一点，他养的这只小老虎对自己的身份定位有些误区。

薄小老虎并不认为自己有误区。

毕竟她长大以后可是要成为像妈妈一样的总裁。

不得不说。

薄小老虎自己的时候还是挺酷的，在点餐的那排着队，侧着鼻梁精致挺拔，睫毛又长又黑，不少人看她，她都浑然不觉。

秦漠看到这一幕之后，嘴角向上扬了扬。

某只小老虎总觉得这个漂亮，那个漂亮。

还不如回家照照镜子。

这些人，又有哪个比的过她。

小孩子们等餐的时候都没有绝对能安静下来的。

秦漠起身去了洗手间。

威廉跟上去也就不会引起谁的注意力。

没错。

就要趁着这个时候行动！

秦漠早就注意到了跟在他身后的人，但他仍旧在那慢条斯理的洗着手。

洗完手之后，秦漠转过身来要走。

威廉学着大人的样子靠在墙壁那，一条腿伸了出来，挡住了秦漠的去路：“我要和你谈谈。”