第一千八百八十四 他要养这只小老虎

秦漠看着她，第一次这么认真想要反驳一个人：“薄小九。”

“嗯？”薄九挠了一下自己的耳朵，又想摸他的头，但是看小公主的样子，好像不太喜欢，只能将手收了回来。

秦漠冷声冷调：“我并不弱，你记住这句话。”

“好，不弱不弱，可是我不想看到你生病啊。”薄九说的有条有理：“生病那么难受，不仅要吃药，还不能出去玩，又不能吃肉，只能喝粥吃青菜，太痛苦了，你这么生病的话，我肯定该心疼了。”

闻言，秦漠眸光一顿，看着晨曦下那张虎气的小脸的，大概是今天的阳光太好了，又或者是那双眼睛里没有一点的杂质，才会让他觉得连心脏都是暖的。

没有谁能及时的察觉出来他的不舒服。

从小到大，他妈就被他爸宠成了公主。

所以在常识上总是反应比较慢。

也不会照顾他。

他心里清楚，从来都没有埋怨过谁。

只是有的时候，他也觉得有那么一点点孤单。

尤其是晚上的时候，他难受了一天，第二天别人才会知道他不舒服。

所以才会渐渐的熟悉了生病的时候，别人在不在都有关系。

甚至就连曾经没有去世的爷爷，也不见得能在他不舒服的时候，立刻就察觉到。

可偏偏这只小老虎知道，还在第一时间就给他扣一颗含片。

还告诉他。

他生病了，她会心疼。

秦漠动了一下，手指下意识就想要留住什么。

入手的是她不安分的爪子。

软绵绵的，很适合放在他的手里。

除了比他高这一点除外。

实际上这只小老虎长的也挺顺眼的。

不开口的时候，还很乖。

至于其他方面，他可以慢慢教她。

既然是她主动来到他的身边的。

那他也没有理由拒绝对不对。

反正她的爸妈也不管他。

那这个人完全属于自己也没有什么问题。

虽然他对养孩子没有什么具体的概念。

但养这么一只小老虎应该不难。

更何况某人笨的还总是想买他。

秦漠想到这里，像是确定了什么东西一样，接着侧过眸去，替薄九把衣袖卷好，嗓音淡淡：“你以为谁都和你一样，只喜欢吃肉？”

“不是我一个人喜欢吃肉，再往前面走十步，那个红头发的小威廉也很喜欢吃肉，只不过他害怕我，每次家里做了铐火鸡，都会拿出一点来孝敬我，还总是脸红。”薄九说的煞费其事：“那烤火鸡很好吃。”

秦漠挑眉，不动神色的将那个名字单独提了出来：“小威廉？”

“嗯，就在这附近，我们还约了一起去吃汉堡，现在只能等我感冒好了才行。”薄九光顾着给秦小公主说事情了，并不知道这时候秦漠双眸明显和刚才不一样了。

他之前给了自己一个设定环境。

以为她除了他之外没人可找。

现在看来，完全不是。

还有，威廉这个名字，只会是男孩子取。

一个男孩子送一个女孩子食物，不会动不动就脸红，除非……