第一千八百九十六 感情变化

秦漠早就预料过外公会问他这方面的事，放下了手中拿着的刀叉才道：“不是小媳妇，不过以后薄小九就归我养了，外公可以去薄家谈一谈，让她没饭吃的时候，就过来这边吃饭，他们家总是没人。”

“嗯？”安老爷子听了这话，忍不住的笑了起来，这都要替人养孩子了，还不承认。

对于外孙他倒是了解。

应该是没有那方面的感情。

再说才多大一点。

大概就是太喜欢那只小老虎了。

亲人之间的喜欢。

彼时安老爷子还不清楚。

秦少爷口中的养，是真的在养。

两个小人就这样自然而然的凑成了堆。

薄小老虎喜欢玩游戏，每次到了安家，都是穿着一套小老虎睡衣，爬来爬去。

偶尔会有猫头鹰落在树梢上。

薄小老虎看看还在自己和自己下棋的秦小公主。

圆溜溜的双眸一转，跑下楼去，就上了墙。

年轻的金发管家在下面站着，小声的说着英文：“九小姐，你快点下来，太危险了。”

薄九没有听。

金发管家真的是没有办法了，使出了杀手锏：“少爷来了。”

薄小老虎先是耳朵一竖，接着朝着下面看了一眼，见没人，嘴角一翘：“管家哥哥，你又皮了，哪里有小公主。”

金发管家：……到底是谁皮！！

薄九还在那折腾。

殊不知，那边有人早就把一幕看在了眼里。

轻轻的叹了口气之后，伸出手来捏了捏自己的眉心，清冷的小脸上带出了无奈。

然后踱步走到了树下，身形挺拔：“下来。”

薄小老虎后背一顿，伸手挠了挠自己的脸，对上声音的主人。

一个月过去了。

不知道是不是秦漠喝的牛奶起到了效果。

这时候的他，竟然已经和薄九一般高了。

站在那的时候，气势也强了很多。

“漠漠，这里有只猫头鹰，我上来，完全是因为它呆在树上太无聊了，想要把它弄到地上带它玩玩。”

金发管家在旁边听着，抬头望了望天，这样的借口都能出来，猫头鹰表示这个锅它不背！

秦漠已经习惯了某只小老虎的皮，双手伸着，面色清冷的重复了一遍：“下来。”

卖萌没成功。

薄小老虎只能抱着树，顺势滑了下来。

秦漠把人抱住，明明和自己一样大小的孩子，他在抱薄九的时候，却像个当大哥哥的，大概是气质使然。

管家想要帮忙，都被他一个眼神看了过去。

养孩子的少爷真是口怕。

秦漠把树叶从小老虎的头上拿开，声音很淡：“不是说了别总是爬树翻墙。”

“控制不住。”薄九很诚实。

秦漠顿了顿，没说话。

金发管家这时候特别想知道自家少爷是怎么想的。

要说谁能让少爷无奈的，除了九小姐就再也找不出第二个人来了。

这几天恰逢九小姐换牙，半张小脸都是鼓的。

他们家少爷每天都要把人从薄家接过来，看着她刷牙洗脸。

金发管家只想说，他爸养他的时候，都没这么细心过。

这难道就是中共西方的文化差异？

连养孩子都不一样？

很快，当年轻的金发管家认识其他东方家庭的时候，才明白了一个道理。

像少爷那样养孩子的绝对是独一份！

比如普通样子的，绝对不会有下面的这段对话。

秦漠：“薄小九。”

薄九：“嗯？”

秦漠：“张嘴。”

薄九：“漠漠，我牙没有那么疼了，能不能不吃药？”

秦漠：“不能。”

薄九：“那我吃完药能亲你吗。”

秦漠：“嗯。”

他们家少爷基本上每天都是这样用色相哄人。

从一开始的“薄小九你再乱亲我，我就隔着窗户把你扔出去”

到现在默认九小姐对他做任何亲密的动作。

薄家那边没有人的时候。

九小姐还会在这边留宿。

每次都是少爷照顾对方。

身为当事人之一，薄小老虎对这一点并不赞同。

分明是她在照顾漠漠。

漠漠怕黑，又不喜欢打雷。

她睡在旁边，能抱着他，还能展现自己的男友力。

对于这一点。

小威廉听后，忍不住开口道：“九，你想清楚，这次我爹地拍摄的地方可是热带雨林，你真不去吗？”

那个东方小妖孽怎么可能会怕黑。

一定是九又被他欺骗了！

“热带雨林？”薄小老虎低头拽了一下自己的小键盘：“好吧，当天去当天回，我就去。”

小威廉立刻道：“就在郊外，四个小时就能回来。”

原本确实是四个小时。

但一拍起东西来，时间就不可控了。

秦漠按照惯例，下午四点出现在了薄家，带想带着每天都要完成任务的薄小九回家吃饭。

没想到人却不在。

在的人是薄先生。

他像是正打算要出门。

穿了一件带帽的黑色外套，手上还带着皮质的手套。

平时他的吃软饭形象一点都不符。

“薄叔叔。”好似无论薄先生是什么模样，秦漠都能保持他的礼貌。

薄先生在见到门外的秦漠之后，单手撑着门框一笑，怎么看怎么邪佞：“来接九？她今天不在，和小威廉出去玩了，是不是心里好气？”

秦漠一顿，嗓音很淡：“没有。”

“喔？”薄先生轻笑挑眉：“那我就让九在外面多玩会儿。”

秦漠漫不经心的嗯了一声。

围着小围巾走回了别墅。

想要继续把刚才的跳棋玩完。

却在看到沙发上的小键盘时，一阵阵的烦躁。

到了差不多六点的时候。

安家准时开饭。

安老爷子刚好今天能留在家吃一顿，在看到他家外孙旁边的位置空着的时候，疑惑的问了一句：“九呢？”

年轻的金发管家使劲儿的朝着安老爷子使眼色。

安老爷子还在猜测原因。

坐在他对面的外孙就开了口：“和别人出去玩了。”

安老爷子自觉没有看错。

他家外孙在说这一句话的时候，眸底都是冷的。

不知道是不是少了一个人的原因。

即便是一桌子的菜，餐桌上的气氛都没有起来。

年轻的金发管家也注意到了一个小细节，今天少爷的胃口似乎并不是很好……