第一千八百八十七

还没等到金发管家打这个通风报信的电话。

就被吃完早饭的小少爷叫去了书房。

他们家小少爷真的特别像是修真武侠小说里的人物。

哪有小孩子从小就对琴棋书画感兴趣的。

他们家小少爷就是！

书房单独出来不说，上面还摆放着华夏古时候才会用到的笔墨纸砚。

金发管家深深的感觉到了一点，就是他来安家真的来对了

那些书友们完全不明白，有个现实版本的高手能带入是什么感觉！

他们家小少爷绝对就是传说中的高手！

不过金发管家还不知道这个时候他们家小少爷找到他是为什么。

左思右想，唯一想到的就是，小少爷肯定会警告他让他不该说的话，不要乱说。

不要问他为什么会知道！

网络小说都是这么写的！

然而，秦漠开口说的并不是这个，反而是：“你有没有养孩子的经验？”

金发管家：……

秦漠挑眉：“嗯？”

嗯？

金发管家摆正了姿态，暂时把这当做是小少爷在请教他：“在我们西方，在养孩子的时候，特别注意一点，就是要培养孩子的独立能力。”

说完他观察了一下小少爷的表情，像是挺满意的。

接着继续道：“比如吃饭什么的，还是让孩子自己来比较好。”

秦漠听到这里，抬了下眸：“冒昧的问一句，你今年多大？”

“禀告少年，我24。”金发管家说的是英文。

秦漠听后，将手中的字帖放下：“24岁应该还没有结婚，我读过西方的书，看来你还没有教孩子的经验。”

所以？

金发管家没有太懂这句话。

秦漠像是在指定什么计划，自言自语了一句：“饭还是得喂，小老虎还小。”

金发管家：……少爷，你既然已经决定好了，为什么还请教我？

更何况什么叫做小老虎还小。

你们同龄！

“另外，以后把我的早餐换成牛奶。”秦漠在说这句话的时候，小脸上没有丝毫的表情。

金发管家却迷茫了：“小少爷，你不是不喜欢喝牛奶吗？”

这一点安董事长还特意在后厨提到过，少爷偏爱中餐，不喜欢牛奶有腥味和奶沫，平时很少喝。

怎么现在突然之间要更换早餐？

秦漠在听到金发管家的疑问时，手指顿了一下。

还能为什么。

为了三厘米。

“小少爷？”金发管家侧眸，又问了一遍。

秦漠神情很淡：“从今天开始，喜欢了。”

金发管家哑然，心道他们家少爷真的是让人捉摸不透。

就在这个时候，耳边突地传来一声虎气的小奶音。

“漠漠！”

年轻的金发管家转过头去，果不其然是九小姐。

秦漠也看到那边小老虎两只爪子捧着热水过来的样子，又抬眸给了金发管家一个眼神。

金发管家这一点做的非常不错，一碰到那眼神就闪了，领悟能力非常强。

不行，他有一肚子的话要告诉安董事长，他得冷静冷静，总结总结！

书房里的薄九还不知道发生了什么事，摇晃着自己的小尾巴，看着她的小公主把她拿过来的热水喝完。

心头涌出来的是无限的满足感。

昨天漠漠还不喝她端过来的东西，今天已经不抗拒了。

这是个好现象。

相信不久之后，她的小公主就会同意把自己买给她了。

简直美滋滋。

秦漠喝着杯子里的热水，喉咙舒服了很多。

再看看那个在他面前摇尾巴的小老虎。

彻彻底底的否认了刚才年轻管家的提议。

小老虎已经很会照顾他了，完全不需要再培养什么独立能力。

只是有一点没有按照秦漠想的来发展。

小老虎在看着他喝完药之后，提议要回家，一边甩着尾巴一边说：“妈妈回来了，肯定又被老爸缠住了，我得去卖个萌，不然妈妈会担心。”

虽然知道小老虎说的这些都没错。

但他本来计划的是教她写字。

这样一来，只能自己在书房里了。

秦漠告诉自己这样也没有什么，反而还更安静一点。

薄九见小公主嗯了一声之后，就站在了书桌旁边，拿起了放在那上面的毛笔，再看他侧过去的脸，半隐在光影交接处。

好像挺需要人抱抱的。

薄九这样想着一个没忍住，力道大点，人是抱住了，但弄的毛笔也掉了，另外一头成功的划过了秦漠的脸。

一秒钟的尴尬。

薄九开始意识到自己好像太粗犷了，已经伸出爪子来挠自己的耳朵了。

小公主肯定又会喊她的名字。

没想到，那人只是看了她一眼，之后抽出一张纸来，擦着被她弄脏的脸。

越是这样，薄小老虎越内疚心慌。

秦漠倒是明确一点，他养的和不是他养的，自然是要两个态度的。

他养的就要慢慢教。

“以后不要这样一下子冲过来。”

薄九点头，又道：“漠漠，你能不能先不练字。”

“怎么？”秦漠擦干净脸之后，有给人一种小王子的感觉。

薄九拉住了他的手：“我想带你去见见我爸妈，昨天你照顾了我一晚上，我得告诉老爸。”

历史性的进展，接下来要怎么做，她还得从她老爸那学习学习呢。

秦漠听到她这句话之后一顿。

想到之后她肯定会经常过来。

从礼仪上来讲，确实应该去和薄叔叔他们打声招呼。

这事要是让安老爷子知道了，肯定又是一通笑。

毕竟他的外孙什么时候主动去拜访过谁。

现在被小老虎一两句话，就说动了。

真的是堪称奇迹。

不过今天秦漠确实不像一个人呆在书房里就是了。

以前并没有觉得这样有什么。

大概是身边多了只小老虎。

突然之间没有了就觉得书房里很冷清。

找到说服自己的理由之后。

秦少爷收拾了一下，拎了一件自己的羽绒服，带着毛绒绒的衣领，给某只小老虎罩上。

这时候的薄九穿秦漠的衣服毫无压力，反而衬的那张小脸更好看了。

两个人是一个牌子的外套。

秦少爷打小就有衣着上的品味，大概都是受了安影后的熏陶。

现在像这样，两个小人儿穿着一个系列的羽绒服，踩在白雪上，怎么看怎么给人一种粉雕玉琢的感觉。

薄九是非常高兴的，因为小公主让她牵着手走了。

就是有一点不好，也不知道为什么，每次小公主在看到她肩膀的时候，眼神都会变一下。

至于这一点。

站在门前送走两个小孩的金发管家怕是无疑之间发现了小少爷为什么要把早餐统一规定成牛奶的秘密。

小少爷一定是在乎了身高这个问题！

这样看上去。

小少爷确实是比九小姐矮。

金发管家捕捉到这个信息之后，才打通了老板的电话。

安老爷子在听到这一件件事情之后，笑的眼角的纹路都多了几条。啊

他家外孙也有这种时候。

因为身高问题，现在开始补喝牛奶了吗。

安老爷子笑着的时候再次庆幸，他把外孙带到了这里。

不，应该说，能遇到薄家那只小老虎，才是最重要的。

另外一头。

小薄九还是第一次带人回家里做客。

她老爸藏着的小秘密太多，不方便被人看见。

作为方圆十里的小霸王。

那些人也没有办法理解她为什么会喜欢小键盘。

对于不理解她的人。

薄九自然不会带回家。

漠漠就不一样了。

知道小键盘对她很重要，还替她擦了擦，再让她抱着。

反正现在薄小老虎是怎么看她的小公主怎么好。

薄先生是没有料到，他家九爷会带着对面的秦小少爷来蹭饭的。

原本设定的吃软饭人设，在见到秦漠之后，眉头慵懒懒的挑了一下。

秦漠是个聪明的，想起在家里看到的某个大人和现在头顶上带着一个发带，打扮的很学生某个大人，这两个样子之后。

从容不迫的叫了一声：“薄叔叔。”

薄先生笑了：“乖。”

秦家的这个小鬼，还真是有意思。

不过再有意思，恐怕也得栽在他家九爷手上。

他太清楚他家小九爷想要一件东西的时候，表达出来的热情有多能融化人了。

这点随他。

薄先生潇潇洒洒的让人坐下。

薄夫人却是一身职业装，还踩着一双黑色的高跟鞋，看样子是要出去，但在见到女儿之后，融化了那眸中的冷淡，一个弯腰就将人抱了起来：“今天九有没有乖乖听话？”

“有的。”薄九一脸乖巧的打包票：“我都没有皮。”

薄夫人轻笑着捏了下她的鼻子，再看到另一边站着的秦漠时，眸光滑过了一道诧异，要知道她家九是从来都不会领小朋友回家的。

这是第一个。

而且对方身上也有华夏的血统。

薄夫人是做生意的，看过不少形形色色的人。

但没有哪一个孩子能比得上眼前这个小男孩出众的。

那会让她想起以前还没出国时，学过的古诗。

有匪公子，翩然而立。

小小年纪，清贵卓然。

她家九到底是从哪里认识了这么一个小伙伴。

注意到了妈妈的目光，薄九虎眸圆溜溜的一转，从怀里出来之后，就跑到了秦漠的面前，接着把人的手一牵：“妈妈，这是漠漠，昨天就是他照顾了我一晚上，还喂我吃了药。”

薄夫人知道她家九从来不轻易夸人。

父女两个人，对谁都是慵懒懒的。

鲜少有被他们看上眼的。

现在女儿眼里流露出来的岂止只是这个男孩照顾了她那么简单。

薄夫人刚想开口。

却见那个男孩做了一个动作。

很小的动作。

不过是伸出手来替她家九挽着了一下衣袖。

她家九从小就聪明，记忆力更是和别的小孩不一样。

薄夫人不在家，有的时候也想过这种记忆力是不是被人潜移默化出来的。

这对小孩子来说，是件好事也不是件好事。

智商高了，很有可能会在童年的时候交不到朋友。

她总是担心，她家九没有人照顾。

现在看来，她可以不用那么担心了。

同龄人里，也有能理解她家九的。

看起来不仅仅是理解，连她这个做母亲的工作都做了。

“谢谢漠小王子这么照顾我家九。”薄夫人弯下腰来，轻轻的摸了一下秦漠的头：“午饭还没吃吧，我一会给你和九做点。”

秦漠还没说话。

那边薄先生就开了口：“不是还有个会要赶，果然是哄我的。”

薄夫人看了他一眼，那意思无非是在说有孩子在，他这个大孩子先等一等。

薄先生把手往后一搭：“看来我要失宠了。”

寥寥两句对话。

秦漠就知道了这个家是什么情况。

和他家完全不同。

他妈是被他爸照顾的，面面俱到，温柔体贴的很。

一点都不像是在军队里的样子。

但家庭的威严还是在的。

并且他妈总是被他爸吃的死死的。

反观薄叔叔吃起软饭来可以说是很肆无忌惮了。

薄阿姨基本上负责哄两个孩子。

一个是小老虎，另外一个就是薄叔叔。

秦漠想，他或许能帮薄阿姨分担一个，在开饭之前，自然的将小老虎带到了一边，留给了薄叔叔更多吃软饭的空间。

这也是后者看这小子越看越顺眼的原因。

不错，挺上道。

薄先生这样想着，多占用了一点自家夫人的时间。

并且用实际行动告诉了他家总裁，那两个小孩子根本不用她管，需要被管的是他这个大孩子。

确实如此。

因为薄小老虎现在的注意力已经不在她妈妈身上了。

而是非常想要介绍一下自己的东西给她的小公主认识。

这一点倒不是老爸说的。

是她想要和她的小公主更贴近一点。

秦漠跟着小老虎走进房间的时候，就发现了这个房间和其他小朋友的房间不一样。

倒不是装修有什么不同。

而是一个小孩子的房间里，怎么都不可能放上三台电脑。

并且每台电脑都是最新款。

更不用说洒落在地上的那些有关程序方面的书。

虽然都很简易。

但是秦漠的英文水平一直都在线。

看封面多少知道那是做什么的，即便只是了解一个抽象的概念，也明白了眼前的这只小老虎不是普通的小老虎。