第一千八百九十二

小威廉还在这样想着。

完全没有料到对方会自己送上门来。

因为那个东方小妖孽，声音淡淡的开了口：“握个手没什么。”

小威廉一下子离直了身形，红发都有了变动，全身都散发着一种，既然你自投罗网，那我现在就给一个深刻教训的气息！

秦漠穿着黑色羽绒服，围巾是纯白色的，缠在脖颈处，如墨斐然，他将手伸了出去。

小威廉一笑，自认为非常邪魅不羁那一种，头发还是红的。

在手指接触到的那一瞬，小威廉用了力气，就等着看这个人跪地求饶。

等一下。

这……这……这好像不太对。

小威廉因为手指传来的疼痛，整个双眸都变大了，小孩子藏不住情绪，满脸的诧异。

就想要用更大的力气去回敬。

可对方完全没有给他这个机会。

他的右手都开始发麻了！

然而就在小威廉感觉到疼的要弯下腰去的时候。

那头的人突然之间松了手，接着，勾起了唇，嗓音淡的很：“手有点疼，威廉，你的力气真大。”

被握麻手的小威廉：Excuse me????

喊手疼的应该是他吧！

小威廉气呼呼的刚想要将这个小妖孽的衣领拽起来。

那边薄九就直接握住了他的手腕，一双大眼睛还是黑的，小脸认真的问了一句话：“威廉，你又想我揍你了是不是？”

小威廉：……这根本不是他想象中的约会！

他好像告诉九，那个小妖孽是在演戏。

可是，看看那妖孽偏过头去，好像真的被捏疼了的样子。

小威廉简直都要哭了。

你们华夏人都这么会演戏吗！

“九……”小威廉的眼都红了。

薄九小老虎拍了拍他的肩，虎生虎气：“威廉，别装柔弱，走，进去，给你点你喜欢吃的巨无霸。”

小威廉：为什么他哭就是装柔弱！？好气！

等一下，那个小妖孽再扫向他的肩时，眼睛里带出了杀气是什么意思？

呵呵呵，这是不打算装了？

就在小威廉深吸一口气准备迎战的时候。

没想到站在他对面的人，眼睛半垂着，甩了甩自己的手，从他这个角度看上去竟然还觉得对方有点落寞。

如果他不是当事人，他都会以为对方是真的受伤了！

可是他知道对方没有受伤啊！

真的好想开口说话！

奈何，那边九已经有了动作：“漠漠，你没事吧。”

“嗯。”秦漠的情绪听上去似乎还很低，好像是疼的：”不影响吃汉堡。”

小威廉想说，你这么装，良心不会痛吗。

本来就不影响，会影响才有鬼。

不要以为我看不透你的套路。

你就是为了迷惑人。

小威廉生无可恋的转过头去，看见的果然是九心疼的脸。

他是眼睁睁的看着九把那个东方小妖孽的手拉起来，放在唇边，啾的一口，还有奶声奶气的小虎音：“漠漠，我帮你亲亲就不疼了，下次小威廉再和你握手，你就看他一眼就行了，他力气这么大，很容易就把你握疼的。”

已经被戳了无数刀的小威廉：……