第一千八百九十七 会演戏的秦神

七点钟。

一般这个点。

秦漠都会带着薄九出去散步。

养只小老虎当然要饭后放风。

可今天，秦漠并没有出门，而是坐在了书房里，手上拿着一本书。

翻了几页之后，又抬起眸来，扫了一眼挂在墙壁上的钟表。

八点．

如果八点某人能回来。

他就不追究她不听他话这一点了。

秦漠从来都没有觉得时间这么漫长过。

七点，七点半。

八点．八点半。

他推翻了之前的设定，改了主意等到那只小老虎到九点。

九点、

窗外的路灯都亮了。

圣诞树一如既往的漂亮。

但秦漠却再也没有心情欣赏。

拿了书本上楼，年轻的管家看着那张冰峰一样的小侧脸，硬生生的被吓的，赶紧掏出手机来，看了几页玄幻修真小说。

外面开始下雨了。

薄家的灯还是暗的。

薄九还不知道因为这件事，她家小公主生气了，回到家之后看灯没开，自动自的开始往安家走。

她已经不翻墙了，因为那外面障碍物太多。

拎着她在丛林里挖好的蘑菇，走的是正门。

看到薄九出现，年轻管家赶紧让人上楼。

秦漠听到声响的时候，正躺在床上，并没有睡，但那张小脸，很明显比平时冷淡的不是一点半点。

薄九回过头去看年轻管家，一双虎眼眨了眨。

年轻管家示意她过去。

这一点，实际上不用示意，薄九也回过去的。

她还带回来了她摘的蘑菇。

“漠漠，我给你带了礼物。”

没有人回应。

薄九挠了挠自己的脸，又往前走了一步，坐在床边呆了一会儿，接着啪嗒啪嗒的跑进了浴室里。

再出来的时候，已经换了小老虎睡衣，接着倒了杯牛奶，又垫着脚尖拿了书架上的那本《一千零一夜》，送到了秦漠的手边。

一双虎眼圆溜溜的黑，向来是直接的：“漠漠，你是在生气吗？”

秦漠一点要理这个人的意思都没有。

毕竟某只小老虎总是不听他的话。

见状，薄九摇了下老虎尾巴，一个倾身，亲在了秦漠的脸上。

这还让他怎么不搭理人？

秦漠偏过头来，声音还是淡的：“热带雨林好吗？”

漠漠怎么知道她去了哪里？

薄小老虎先是疑惑了一下，接着道：“好玩是好玩，就是漠漠不在。”

秦漠在听到这句话之后，心里的烦躁总算是少了一点，漫不经心：“下次再出去提前告诉我，我让厨房给你做了豆角包，全部都浪费了。”

薄小老虎闻言，愧疚了，脑袋低了低。

秦漠继续道：“不是不让你玩，只不过下次不要去这么远的地方，好了，睡吧。”

不得不说，城府深这个东西，绝对是从小养成的。

秦小少爷现在就懂养某人，得以退为进。

薄小老虎原本就开始检讨自己呢。

在抬眸的时候，看到就是秦漠有点孤单的小背影。

一个伸手抱住了对方的腰，并且认真的发誓：“我以后去哪里都带着漠漠。”

秦漠先是顿了一下，接着“嗯”了一声。

薄小老虎见他情绪不高，愧疚感更浓了。

殊不知和她背对背靠着的秦漠，眼底的凉意已经散了，有了其他的东西，从床上坐了起来。

薄小老虎还以为他还在生自己的气，在后面跟着他。

走了几步才发现，他拉开了抽屉，抽了一包之前前给她备下的薯片。

“漠漠，你不是不吃这些东西吗？”

秦漠这时候开口了，很淡的嗓音：“你不在，我担心你会饿到，晚饭没有吃。”

在他说这句话的时候。

年轻管家恰巧端着果盘进来。

每天晚上少爷都要喂九小姐吃上两口水果，是因为九小姐平时太喜欢吃肉了。

用少爷的话来讲，就是怕孩子维生素方面跟不上，干脆用水果来补充。

刚好就听到了这句话，心道少爷，你说这话就违心了啊。

九小姐可是跟着威廉导演他们出去的，怎么可能会饿到。

你分明是因为九小姐去和别人玩了，没和你玩，心情不好到没有胃口。

不过，作为一个合格的管家，即便是年轻，这种事，他也是心里有数不会说出口的。

奈何薄小老虎天生代入感强。

圆溜溜的双眸看了一眼窗外。

外面下着雨。

刚才她回来的时候，还打雷了。

这些都是小公主最不喜欢的东西。

平时安家吃饭准点，这件事薄小老虎是知道的。

小公主因为她连晚饭都没有吃。

她却在外面玩了一天。

薄小老虎彻底愧疚，伸出两只小爪子去，从后面抱住了站在桌前的秦漠，尾巴还摇晃着：“漠漠，我错了。”

见状，秦漠觉得差不多了，直接将心里的话说出了口：“薄小九，你要出去和别人玩儿就不要再和我玩儿了，知道吗？”

“知道了，我以后听话。”薄小老虎又摇晃了一下尾巴，说的非常认真。

秦漠侧过眸来，手指卷着她的发：“这次就原谅你。”

薄小老虎点了点头，为了表示自己很乖，也不用秦漠催了，提前洗了澡，香喷喷的出来之后，躺在旁边，大着一双虎眼听秦漠给她读睡前故事。

不得不说。

秦小少爷的办法非常有效。

因为第二天，小威廉再抱着篮球过来的时候。

薄小老虎很果断的拒绝了他：“不去。”

小威廉本来红扑扑的一张小脸，对今天的篮球场约会充满了期待，毕竟对那个东方小妖孽，他已经做过了解了。

对方根本不喜欢这种流汗的运动。

所以不可能会跟着九一起出门。

那他就又能和九一起独处了。

没想到！

“我们不是约好的吗？”小威廉的红毛都蔫了下去。

薄九抱着手上的小键盘，像模像样的道：“昨天我留漠漠一个人在家，他连饭都没有吃，还有，他怕黑，我得陪着他。”

怕黑？

那个东方小妖孽？

怎么可能！

不行。

他今天非要拆穿他！

“九，秦那个家伙不可能会怕……”

就在小威廉打算一鼓作气的时候。

他想要拆穿的人出现了。

一身的黑色小西装，头发还做了造型，像个真正的小王子，眸光朝着他这边扫了一眼，清贵中还带着压迫感。

小威廉下意识的滚动了几下喉咙，将话吞了回来。

不对。

他在怕什么！

就算现在这个小妖孽长个子了，还是没他壮。

他完全不用怕！

可也不知道为什么。

小威廉一看到秦漠，就会想起那天在汉堡店，这个小妖孽在身后的样子，让人下意识的看了之后想要逃。

仔细想想，也只有九离他这么近。

安吉莉亚她们虽然叫这个小妖孽王子，但是可以看出来，他们在面对这个小妖孽的时候也有点害怕的感觉。

秦漠当然注意到了红毛威廉的眸光。

外公说过对待歪果仁要客气一点。

这样才会彰显出华夏千万年来的礼仪。

秦漠对其他人确实也没有什么不礼貌的地方。

但有一点。

某只红毛总是想在他不在的时候拐走他养的小老虎。

这笔账就要好好算算了。

小威廉看着那人眼睛一眯，声音淡淡的开了口：“我不可能怎样？”

“怕黑！”小威廉硬着头皮，反正死都死了，还不如说完：“这么大了，还是男孩子，怕黑，你觉得可能吗？”

可惜了，小威廉还是错估了我们秦少爷的厚颜无耻。

“是人都有恐惧。”秦漠在说这句话的时候，像是有点落寞：“作为一个男孩，我也不想怕黑，这样会被人笑话，可是没有办法。”

小威廉：……等一下，怎么还有这种操作！

全程听着前因后果的年轻管家，抬起了头，看天花板。

他绝对不会告诉任何人，他们家少爷大晚上的都敢一个人去地下室，每次看鬼片，都当成是伪科学来看，比大人还不屑牛鬼蛇神。

所以说……怕黑什么的，绝对是装的。

可装的这么无耻的。

估计也只有他家少爷了。

毕竟有效果。

因为他已经听见九小姐的话了。

“漠漠，不用怕，以后我陪着你。”

“威廉应该想找你出去玩。”

“他还有很多小朋友陪着，更何况他这么壮，完全没有怕的。”

小威廉表示很扎心。

就这样。

自此以后。

薄小老虎再也没有和谁单独出去玩过。

有秦漠的原因。

当然，还有她换牙，牙疼的原因。

说到这，薄小老虎因为牙疼，食量都跟着减弱了。

秦漠是真的着急了，每天晚饭都要哄着她吃，早上起来刷牙的时候，都是他让薄小老虎在旁边站着，由他来给她刷。

于是，在这十几天的时间里。

安老爷子总能在早上看到他家外孙养孩子的场景。

年轻的金发管家已经不再提什么中外教育差异了。

他基本上也明白了，少爷这是把九小姐当成瓷娃娃在养。

不仅仅是生活上的细节。

还有少爷平时在看书的时候。

九小姐就会在旁边玩她的小键盘。

两个孩子到底好到什么程度。

用一点就可以解释。

以前少爷的房间肯定是除了床，书架，衣柜之外，再也不会找出其他的东西。

自从认识了九小姐以后。

零食，懒人沙发，还有一个小工具箱以及两台笔记本电脑。

用少爷的话来说，这些都是九小姐的玩具。

只是年轻的管家想了半天都没有想明白，工具箱这种东西怎么就成为玩具了？

当然，也有安静下来的时候。

上午十点钟。

两个小孩都会在书房。

每到这个时候，时间总会过的特别的慢。

秦漠穿着纯白的毛衣，一只手按着木桌上的宣纸，一只手隔着薄小老虎的手，握着一根毛笔，一笔一划的教某人识字。

阳光洒进来，细碎打在两个小孩的身上。

年轻的管家在旁边看着，满眸的惊艳。

他向来知道少爷长的好。

只是这么温柔的少爷。

大概也只有这时候才会看到。

与其说少爷像是有着英式血统的王子，倒不如说像是古时的世家公子。

一举一动间，如同泼墨，自成清贵。

如果只有他的话，或许并不会那么的让人移不开目光。

偏偏他身前还站着一个薄小老虎，一般大的孩子，高一点的那个在教稍微低一点的那个写字。

薄小老虎尾巴还一摇一晃的，鼻尖沾了墨水，像是被故意点上去的，就差再画三道胡须，小模小样的认真着，好像在完成多大的事。

大概是看她这个样子有趣。

少爷总会在不经意间偏过眸去，嘴角浅浅的勾起。

那一瞬间。

年轻的金发管家只想起了他在博大的东方文学里学到一首诗。

没错，古代玄幻修真，废柴逆袭古代网络小说，就是他所认为的博大的东方文学。

那首诗中有一句是这样写的。

“郎骑竹马来，绕床弄青梅。”

这大概就是情感最纯洁的样子。

只是比起一般的青梅竹马来。

这一对儿还是有区别的。

因为可以说是，薄九现在所学的知识以及部分的生活习惯，都是从秦漠那边学来的。

她写下的第一个字，是他教的。

她背的第一首古诗，也是他教的。

甚至连睡前故事，都是他第一个讲给她听的。

哄她睡觉，吃饭，喝药，面面俱到。

不过，薄九还是皮的，毕竟写毛笔字这种项目对于她来说，只不过是近距离的欣赏小公主的美色。

“漠漠，你的睫毛好长，比我的还长。”这是写了四个字之后，某人按耐不住的表现。

手已经伸了过去，触到了眼前那张清冷俊美的小脸。

秦漠一顿，知道改不掉她这个对他动手动脚的毛病了，倒也没有强求，用围巾把某人的脖子围上，就带着这只小老虎出了门。

适当的时候就要放放风。

今天提前了。

毕竟这半个月来，某人都很乖。

不过，很快，这个放风就被人打断了。

“我说九爷，你是不是把我这个当老爸的给忘了？嗯？”是薄先生，他今天穿的很像是一个博士生，里面是白色衬衫，打了领带，鼻梁上架着一副金边眼镜，手上还拿着一本书，稍微偏了一下，敲在了薄小老虎的头顶上。