第一千九百零六 秦漠在等她来找他

那时候，坐在安家餐桌前的秦漠并不知道他养的那只小老虎正在经历什么。

只是在第三次抬起头来看向挂在墙上的钟表时，没有动一点眼前的皮蛋瘦肉粥。

年轻的金发管家着急了。

毕竟安董事长说了让他这两天好好照看少爷。

这里除了厨师之外，可就只有他一个人。

少爷怎么能不吃饭。

金发管家大概也知道少爷是因为什么胃口不好。

用英文提议道：“要不，我们去薄家看看九小姐，毕竟薄先生没有做早饭的习惯。”

秦漠偏过头来，朝着金发管家看了一眼，声音淡淡：“那些东西和我有关吗？”

金发管家一噎，不知道该说什么了。

本以为这件事就完了。

过了半响之后。

那边秦漠才站了起来，像是有点漫不经心：“你把我从国内带来的那些零食和今天的皮蛋瘦肉粥装一碗送过去。”

年轻管家很想说，你不是说那些东西和你无关吗，到头来还不是让我去送饭。

秦漠想过，某只小老虎再怎么不乖，他也不能饿到对方，养孩子就是这样。

派了管家去送饭，自己坐在客厅，拿了一本书，字却看不下去。

直到管家回来，秦漠才抬了下眸：“她说什么了？”

年轻的金发管家先是啊了一声，然后将手上的东西放在了前面。

秦漠的视线落了过去。

还是之前他交给他的东西，原封不动。

眉心缓缓的拧了起来。

管家看着自家少爷那张俊美的小脸越来越冷，连忙开口道：“不是九小姐没收，是薄家没有人。”

没有人？这么早？

秦漠说了一声：“知道了”，眸光又落在了那些东西上。

即便是盒装的糕点也是有保质期的。

糕点是他专门找师傅现做的。

加上坐飞机飞过来的时间。

秦漠的眸垂了垂，还有两天。

算了，等到晚上再过去送一趟。

纵然如此。

这一天，秦漠什么都没有做下去。

看样子像是在看书，整整一天过去了，那页书连翻都没有翻一下。

更别说是吃饭了。

金发管家看着桌子上一动不动的牛排，急的满地打转。

偏偏安家那边还是没有人。

好不容易等到了黄昏。

他们家少爷才像是有了魂魄一样，从沙发上站了起来，又将那些东西重新包了一份：“你再去送一趟。”

“是。”金发管家应的痛快。

不出两分钟又回来了。

秦漠看着他手上的东西，眸光都有点发暗：“还是没人？”

“这今天薄先生回来的都有点晚，应该是带着九小姐去玩了，晚上十点我再去送一趟。”年轻的金发管家还是太天真。

秦漠点了点头，坐在了餐桌前，刚想要拿起餐巾来，突地想起了什么，又放了下来。

他已经有24小时没有见到那只小老虎了。

跟着薄叔叔，薄叔叔会带她去吃什么。

只要不是那些垃圾食品就好，上次吃了之后，她的小肚子一直都是鼓的，他揉了好久，她才不难受，知道好好睡觉。

那一瞬间，秦漠想了很多。

等再晚一点吧。

再晚一点，那只小老虎一定会过来找他的……