第一千九百章

两个人在一起的时候，时间总会过的特别的快。

薄小老虎是靠着秦漠的头睡着的。

等到醒过来的时候已经是深夜了，这才想起来生病了的人，就要多吃饭才行。

家里没有人，薄小老虎就自告奋勇的去煮了碗面，也不知道是不是颜色太重了，还是调料包的原因。

秦漠吃完之后非但没有好，还得了肠炎。

后来医生才说了原因，感冒的时候消化系统薄弱，再加上泡面的调料包太过于油腻，会这样也不奇怪。

倒是薄小老虎内疚的很，晚上爬墙进来，让秦漠原谅她。

秦漠那时候是一点力气都没有，干脆说了一句：“上来。”

等到那只小老虎爬上来之后，他将手伸出去把人一抱，软软绵绵的，让他嘴角下意识的上扬了几分：“薄小九，你是笨蛋吗？”

“不是。”薄小老虎说的认真：“不过漠漠，这好像是你第一次主动抱我，我是不是应该庆祝一下，那你让我卖你吗？”

秦漠偏眸：“我很贵。”

“我会努力赚钱的。”薄小老虎攥了攥小拳头。

秦漠将某人的拳头握住：“等你十八岁，我再告诉你，卖不卖给你。。”

“十八岁……”薄小老虎掰着手指数了数，还有好久：“不能现在就答应吗？”

秦漠挑眉：“不能。”

“那好吧，十八岁，那时候我肯定就更高了，到时候我就像妈妈一样，穿着西装去找你。”薄九越说越觉得哪里都没有这里舒服。

秦漠眉心微拧：“西装？不是应该穿裙子？”

“不是啊，电影里的霸道总裁们穿的都是西装。”薄小老虎说着就打了个哈欠，小脑袋搭在了秦漠的肩上，就像个真的小老虎一样，尾巴摇了两下：“漠漠，我困了。”

这是在让秦漠哄她。

一些习惯大概真的就是养成的。

再没有认识秦漠之前，薄九从来都不会让谁哄着睡觉。

可现在一打蔫了，就会把小脑袋往秦漠肩上一搭。

而秦漠总会有一下无一下的拍着她的后背，声音清冷好听的说着什么，无非就是让她睡觉的话。

距离春节没有多少天了。

无论如何安老爷子都要回一趟国，秦漠也是。

薄小老虎听到这个消息之后，往秦漠的小熊猫行李箱里一趟：“漠漠，我就当成托运行李，你把我也一起带走吧。”

不是没有想过要带着某只小老虎一起走。

秦漠去问过，一惯作风慵懒的薄先生并没有答应，浅笑着只给了他两个字：“不行。”

也是在那天，秦漠闻到了这个大人身上的血腥味，即便是他穿着风衣，那味道都若隐若现，可就在薄阿姨回来前，他就进了浴室。

秦漠是个心里能装事的孩子，智商高的大概都是这个样子。

他留了个药箱在薄家，什么话都没有说。

只是不能带他养的小老虎走，秦漠的心里也不是滋味，尤其是快要上车的时候，看着某人圆溜溜的虎眼。

秦漠忍不住的掐了掐她的脸：“我很快就回来，最多在家里呆到过了除夕，我不在的时候，你好好听薄叔叔的话，不要总是爬墙，我给你的糖也不能多吃，饿了就用我给你的钥匙进家门，小零食柜都给你塞满了，有现成的牛肉罐头，少吃一点泡面，我家里的号码你有，有事情就打电话给我，别皮。”

薄小老虎抱着小键盘点头，在心里数数了时间。

三天，也不算太长，在可以承受的范围内。

即便如此。

等到车要开的时候。

薄小老虎的那只手还是没有松开秦漠的衣袖。

不过让安老爷子愣住的倒不是薄小老虎的动作。

而是他家外孙明显不想走。

这和他刚到这个地方的时候，简直就是截然不同的两种态度。

最让人诧异的是。

车真正开起来的时候。

他家外孙就整个人开始心不在焉了。

从上飞机到起飞再到落地。

外孙的那张脸就没有再露出过什么笑模样。

直到他拿起手机来，打了一通越洋电话，才多少有点温度。

那个时候还没有微信。

并不像现在这样方便。

想要视频除非是用电脑。

但是临近过年。

即便是孩子都会很忙。

再加上两个人本来就有时差。

秦漠一回到军区大院就被孩子们包围住了，想要打电话都抽不出空来。

等到他走完亲戚之后，拿起电话的时候，这才意识到时间不对。

最重要的是，原本订的过了除夕就回去。

因为安氏突然有一件大事要处理。

所以回去的期限就这样被拉长了。

好在秦漠的时间空了下来，能够配合某只小老虎的时间来打电话了。

那边却没有人接听。

薄九并不在家。

而是跟着薄先生去了大学。

这一次并不是卖萌。

虽然看上去很像。

薄九依旧穿着她的小老斧头的睡衣。

但薄先生并不是这个目的，否则也不会在这样的时间里，都带女儿来学校。

黑客界出了事。

这并不是第一次。

向来不太平，是他所选择的生活。

只是在隐私方面，并没有过像这次一样的疏漏这么大。

一些人早晚会知道他。

薄先生以前并不担心这些东西。

可现在不一样。

他课桌下趴着的这只，加上对面大厦的女人，

都是他的命门。

虽然他已经发出了召号令，在等着管家来。

但，这样也就意味着，九再也不会有选择。

薄先生抬起眸来，看了一眼板书上的英文，单手撑着下颚，漫不经心的问道：“九，你喜欢现在我们做的事吗？“

“喜欢啊。”薄小老虎背靠着桌角，没说话，而是用小键盘打了三个字过去。

薄先生偏过头来，眸色微深：“那就好。”

现在最重要的就是把九藏好。

至于他的话，先引开那些的人注意力。

总不能真的，让他们查出点什么来。

要仔细想一下，搬回古堡的事了……

给读者的话：明天有个活动，大家早点来，是优惠活动，么么哒，晚安。大家都早点来，早点来。早点来