第一千九百零七，去找九

客厅里的钟表从6的位置摆动到了10。

外面的雾气重到看不清楚迎面走来的人影。

夜已经染满了天。

这是年轻的金发管家第三次朝着秦漠摇头：“还是没有人……”

秦漠没有说话。

不过金发管家能看出来，他们家少爷，这一次的失落太明显。

如果说昨天秦漠是翻来覆去的睡不着。

那今天，这种感觉更深了。

凌晨两点，他谁都没有告诉，起来了一趟，穿上自己的长款黑色羽绒服，朝着薄家的方向走了过去。

背影很小，却胜在挺拔。

按了门铃，仍然没有人。

是今天没回来吗？

秦漠想着，伸出手去，又开始爬墙。

他倒是学会了她所有不好的习惯。

秦漠站在阳台上，隔着落地窗看向了屋内。

不像是有人在的样子。

他伸手推了推，也推不开。

有一点他确实不如某只小老虎。

无论什么样子的锁，在她的手上都能被打开。

没有丝毫收获。

秦漠只能顺着原路回去。

32个小时，他没有看到那个人了。

纵然再也不愿意承认。

他从国内飞来，就是为了能早一点见到某只小老虎。

秦漠眸子垂了半响，告诉自己再等等吧。

是他在养孩子。

不是她在养他。

等她明天回来，他再来薄家找她和好。

毕竟依照某人笨蛋的程度，或许都不明白他为什么会生气。

这是秦漠当晚的想法。

第二天，一大早，他就让人做了一笼小笼包，准备拿着东西一起过去。

看到自家少爷这个样子，年轻的金发管家都不忍心说薄家那边没有人。

他是眼看着那张俊美小脸上的笑意渐渐消失的。

少爷就站在薄家的门前，手上还提着东西，嘴角压下去的样子，总会让人想到了落寞两个字。

好在少爷没有在那站很久。

而是调转了头，踱步朝着其他方向走了去。

年轻的金发管家被这个突变弄猛了，连忙跟上：“少爷，你这是去哪里？”

要知道每一天少爷的路线都非常的清楚。

一条是通往自家的，另外一条就是通往薄家的。

除了平时饭后会带着九小姐散步。

他从来都没有去过其他的地方。

这次是怎么回事？

秦漠没有说话，穿着一身黑色外套的他，总给人一种小王子的既视感。

管家看着那小小的冰冷背影也不敢再问第二遍。

等一下……这不是威廉小少爷他们家吗？

管家的这个念头刚一升起来。

秦漠已经伸出手去按下了门铃。

这一天早上。

大个头威廉童鞋，还在抱着蜘蛛侠抱枕，幻想着自己正在拯救世界。

总之就是睡的昏天暗地。

毕竟时间还早，闹钟还没有响。

可让他没想到的是，会被人一下子从床上拽起来。

是谁？

是谁这么没有教养，来打扰他做梦！

大个头威廉童鞋睁开眼之后，就想气势腾腾的来表达自己的不满。

可当他看到眼前某张俊美精致的小脸时，一下子就给蔫了。

Grandma！为什么出现在他床前的会是那个心机男小妖孽！”