第一千九百零八 她只是生他气了

威廉滚动了一下自己的喉咙，努力的维持着自己的威严：“你来我家干什么？”

秦漠看了他一眼，接着又把人一扔。

小威廉还没有搞懂对方怎么不说话的时候。

祖父走了进来，含笑的看着他们两个：“威廉从来都没有早起过，秦果然厉害。”

小威廉眼睁睁的看着那个小妖孽礼仪周到的点了点头，非常谦逊。

刚才拽着他衣领把他拖下来的那股狠劲呢！

这个东方小妖孽就会装！

小威廉气的已经不知道说什么好了，只能抓了抓自己的头发，站了起来。

祖父一走，那个小妖孽就原型毕露了。

不仅仅嗓音是沉的，连那张小脸都清冷的像是谁欠了他的钱：“九在哪？”

“这个问题你为什么要问我？”小威廉多么的委屈：“自从你来之后，九就再也不和我玩了，虽然她以前也不怎么和我玩吧，但是你用的那些手段你自己不知道吗？”

秦漠看着他，嗓音淡淡：“不让九和你玩，算手段？”

小威廉：……你这么光明正大的说出来，真的不觉得无耻吗？

“我再问你一遍，九在哪？”秦漠重复了一遍。

那自带的煞气，让大个子威廉，抓了一下自己红色的头发：“秦，大佬，我是真的不知道。”

秦漠这才开始正视那张脸，像是想起了什么：“薄叔叔为什么会让九来你家睡？”

薄家外面的监控非常多，还有之前某只小老虎给他看过一些装置，非常的安全。

威廉又抓了一下自己的头发：“秦大佬，你问我话的时候，能不能让我穿条裤子先。”

秦漠挑眉。

威廉怂肩，鼻头还是红的：“好吧，我不穿，问题要紧，可是为什么你总问我一些，连我都不知道为什么的事，薄叔叔是告诉我爹地，说是最近忙照顾不到九，让我爹地帮忙看一下，最好是经常能带着九去剧组什么的，别总是呆在同一个地方。不过你这样说起来，我也觉得挺奇怪的，之前薄叔叔也挺忙，但从来都没有做过这种事。”

秦漠听到这里，手突地向下滑了一下。

总有一种不太好的预感。

那样的预感是与生俱来的。

有点强烈。

还有一点点说不出来的空荡。

他没有再呆在威廉家，也很清楚再问下去，也问不出什么来。

倒是小威廉一脸的白人问号？？

怎么回事，这个小妖孽一副魂不守舍的样子。

年轻的管家在楼下，并不清楚发生了什么事。

只是看着自己少爷走下来，整个人都像是被抽空一样，连小脸都有些茫然。

茫然？

他不清楚自己的形容词是不是用错了。

两个人重新回到了安家。

秦漠看着那一大堆的年货。

他在等。

等那个人回来。

昨天不在家。

今天晚上就能在家了。

不用想那么多。

薄家在这里。

他也在这里。

那只小老虎除了这里，还能去哪。

他要好好的等着。

不然的话，小老虎回来找不到他的话，肯定会耷拉着那双老虎耳朵，也不说话。

秦漠告诉自己，不能太心急，也不能想太多的事。

一切都会变好的。

她只是生他气了……