第一千九百零二

楼下。

薄小老虎正在一下接着一下戳着自己的键盘。

是想要试图用她的电脑和漠漠联系。

可等到上了聊天工具之后，才看了一眼显示器上的时间，这个时候华夏的天还没亮。

漠漠肯定正在睡觉。

薄小老虎顿下动作，抓了抓自己的脸，然后抬起眸来，朝着二楼的方向看了一眼。

最近老爸比以前还要神秘，不知道发生了什么事。

如果漠漠在，他还能帮着她分析一下。

漠漠好像什么都知道的样子。

薄小老虎抱起自己的小键盘。

又朝着那个灰色的头像看了一眼，老虎尾巴耷拉着，不由自主的呢喃出来了一句：“漠漠，我好想你。”

那时候薄九还小。

说话的声音奶声奶气的，很招人喜欢。

这会让人忘记她在皮的时候做过的所有捣蛋的事。

秦漠也问过自己。

那个人有什么好的。

好像说不出来。

但就是再也找不出来一个和那个人一样的人。

但就是像是心里埋了点什么，再也抽空不了。

但就是即便隔了大半个地球，眼前还是会浮现出那个人的影子。

在国内，到了春节之后，聚会和规矩本来就多。

尤其是像安家和秦家这种世家，更是如此。

所以一到过年，秦漠要去的地方也多。

就大院里的每一个老将军，他都会去串串门。

在北方，这样的习俗叫做拜年。

秦家向来是个守旧的人，对于华夏礼仪，总是看重。

只是今年秦漠在拜年时，明显有些走神。

在看到那边有孩子时，总会顿一下脚步。

在大院里总会打架，就是那种男孩子之间约个架什么的。

以前他们看到秦漠都会自动收敛一点，毕竟整个大院的孩子都知道，别看秦漠斯斯文文的像个小王子，动起手来真的让人骨头疼。

但今天，看到他们在这聚了。

他竟然像是没有看到一样。

这……这什么情况。

孩子们都很不能理解。

有叫着“漠哥哥”的小女孩过来。

秦漠也没有回头。

这实在是不符合他平时的礼仪。

就在所有小朋友都察觉到秦漠有所不同的时候。

秦漠却在看到这些人之后，一直在想某只小老虎现在在做什么，是不是又没有好好吃饭。

应该不可能。

他走的时候，告诉过她，饿了就去他的房间拿零食。

只是家里的电话很少响起来过。

为此他还专门和张婶说过，如果有电话打过来，让她无论如何都要告诉自己。

网上也没有什么动静。

虽然不想承认。

但是有一种想法越来越强烈。

担心他不在的这段时间。

某人玩着玩着就把他给忘了。

毕竟她平时就喜欢玩。

薄小老虎确实最近想和人在一起玩一会儿。

不过这并不是她答应小威廉出去的原因。

而是，小威廉说这次剧组要去一个能够求护身符的地方。

在国外能找到这种地方，倒是各式各样的教堂很多。

所以一听到是去求佛，薄小老虎想都没有想就答应了。

而这一天，秦漠在没有安老爷子的陪同下，提前登上了飞机。

如果在等下去，就要过十天才能走。

秦漠等不了那么久了，倒不是因为别的。

而是觉得差不多该回去了。

江城国际机场，检票员看到这么小的孩子在安检，再次确认了一遍：“是自己一个人登机？”

“嗯。”秦漠淡淡的嗯了一声，还拿着他的小熊猫行李箱，毕竟这么小的行李箱并不需要托运。

大概是因为秦漠身上的气质，检票员们都把表情收了收。

实际上是安老爷子亲自送秦漠来的机场。

下车的时候，安老爷子还在说：“这么早回去，是不是想九了？”

秦漠的小脸看不出丝毫的表情：“不过是到了该回去的时候。”

“喔？”安老爷子研究着自家外孙的神色，笑的更欢快了：“我倒是挺想九，你到了那边之后，记得给外公打个电话，我听保姆说，你最近对电话还是挺执着的。”

秦漠知道外公是拿当他乐子了。

没有多说什么。

坐在飞机上的时候还在想，某只小老虎应该会喜欢他这次带过来的东西，都是国内很好吃的年货。

腊牛肉，火腿肉还有一些零食。

大院的老将军们在得知小秦漠要这些东西的时候，都觉得诧异。

要知道小秦漠平时就是小冰块，教养礼貌方面都没的挑，就是和他们家的孙子们比起来，太早熟，完全不吃这些东西。

这次不知道怎么回事。

还让人从津卫捎了三大袋麻花。

更不用说江城本地的糕点小吃“驴打滚。”

买了至少五盒。

确实颇有过年的意味。

但他这些东西是要给谁吃？

没有人知道。

毕竟秦漠已经上了飞机。

大洋彼岸。

小威廉是高兴的，他早就听说了，那个东方小妖孽最近都不会回来。

这样他和九相处起来就没有压力了。

先说好，他不是怕那个小妖孽，对，他完全没有怕。

“你在干什么？”薄九很不明白为什么威廉走路，要绕开前面。

小威廉轻轻的咳了一声：“没什么。”

原来是真的不在。

那就好……

“感觉你刚才好像松了一口气。”薄九在面对小威廉时，虎声虎气的。

小威廉：“哪，哪有。不要说这个了，九，我们得快点走了。”

“嗯。”薄小老虎并没有穿老虎睡衣，而是穿了一套跆拳道的衣服，黑色的带子尤为显眼。

这也是小威廉根本不敢对薄九动手动脚的原因。

不过，他也是很纳闷了。

为什么在那个小妖孽面前，九从来都不表现出她的功力来！

想到这里，小威廉再也忍不住了，问出了自己的心声。

薄九上下打量了他一眼之后，才道：“漠漠不像你，漠漠长的好看，文质彬彬的，还容易害羞，我动武会吓到他。”

小威廉：……你揍的我鼻青脸肿的时候，从来都没有考虑过会吓到我！还有，你看我的眼睛，蓝色的！你们东方人不就是喜欢海一样的眼睛吗？

果然，他爹地都是骗他的。

九和那些来国外发展的演员们，根本不一样！

小威廉心塞的不是一次两次了。

好在孩子自愈能力好，不出十几分钟又开始和九称兄道弟了。

薄九每次来这种剧组都会替小威廉摆平一点麻烦。

小威廉不太喜欢有人因为他父亲来和他套近乎。

但又因为性格的原因，说不出什么来。

往往九在那一站，看那些人一眼，问他走不走，去不去玩就能完美解决。

这一次也是一样。

不一样的是，小威廉仍旧在到处玩，虽然对东方的信仰很感兴趣也心生敬畏。

但他似乎并没有什么要求的。

而薄九却跑这跑那，脸上出了汗也浑然没有在意，就真的像只小老虎一样，认认真真的跪在拂尘垫上，小手合十，圆溜溜的眼睛，眉目不眨。

很少能有这么小点的孩子，能做到这一点，除非是寺庙里的小和尚。

大概是年轻太小了。

那边有个穿着裟袍的老和尚走了过来，念了一声阿弥陀佛。

他阅人无数，却很少见过这样的命格。

煞气冲天，却又带着佛缘。

到底是什么样的造化。

大概是听到这声响，薄九偏了下脑袋，小老虎一样的朝着眨了眨眼：“大师。”

那老和尚看着她这个样子楞了之后，将目光落在她眼角的泪痣上，不由自主的伸出手去，想要摸摸孩子的头。

薄小老虎仍旧跪在那，小脸很是认真：“大师，我想求两个护身符。”

“两个？”老和尚问道：“给自己吗？小施主，护身符求多了，会不灵的。”

薄小老虎摇头道：“不是给自己，一个是给爸爸和妈妈的，另外一个是给漠漠的，我希望他们都能平安，大师，我就这么一个心愿，还不灵吗？”

老和尚看着那双眼，许久之后，才道：“你可以许别的愿，父母就不用说了，福泽的事给在别人身上，为何不给在自己身上？”

“漠漠平平安安的就是我的福泽。”

薄小老虎的眼很大。

给人一种毛茸茸的感觉。

纵然那是煞星之命。

这一句“漠漠平平安安的就是我的福泽。”

仍旧让老和尚震了一下：“既然这样，贫僧就赠两个护身符给小施主，若小施主后悔了，其中一个护身符，可以不必送出。”

薄小老虎在拿到那两个护身符时，眼睛都亮了：“我不会后悔的，谢谢大师。”

说完还像模像样的还了一个佛礼。

老和尚站在那又念了一声阿弥陀佛，直至那个小小的声音再也看不到了，他才将目光收了回来。

该说小孩子都赤忱吗。

所以才会说出那样的话来。

只不过，一个人要有多看重另外一个人，才会把那人的平安当成是自己的福泽。

老和尚抬眸看了一眼坐落在中央的佛像，有小沙弥过来请他去前殿，说是信徒们都来了。

老和尚只摆了摆手：“今日的恩泽已送出，让众施主们下月再来吧。”

送出去了？

小沙弥挠了挠光溜溜的后脑勺，什么时候送出去的？师傅不是刚出来吗？

而且一个月，可送三人恩泽。

这是师傅应允过的，怎么才一出来，就推到下个月了？

小沙弥不明白：“师傅，你送了恩泽出去，可还剩两个人能送啊。”

“没有了。”老和尚说到这，伸出手去摸了摸弟子的头：“去吧，如实说。”

小沙弥回了一句是。

却不明白谁有幸能从师傅这里求走三份恩泽。

毕竟师傅给的恩泽向来灵验。

这也是为什么会有这么多人，来这里的原因。

于是后来，人们只知道秦漠在护身符里写了字，说他的愿望是希望那只小老虎一生平安喜乐。

殊不知，薄九给他求来的又是什么。

小威廉没有往这边看。

他总觉得这里神神秘秘的，一些地方还走不出去。

一点都不像是他们国外的建筑和规格。

好在有管家爷爷在。

说来也奇怪。

之前九和他出门从来都不用带人的。

这次怎么他和九走到哪里，都有这位管家爷爷跟着？

好在不影响他们玩。

小威廉对薄九求了什么好奇的很：“九，你进去参拜了你们东方的神明，都要了点什么，他们说可以摇晃那个佛，佛什么来的，记不住了，反正可以求姻缘。”

“我都已经有漠漠了，不用再求姻缘。”现在美中不足的就是漠漠到现在为止都没有答应卖给她，做她的宠物。

小威廉真的是当场嘴角就石化了。九，你这么说，到底有没有考虑过我的感受。

很显然是没有的。

两个小孩在一起吃了冰淇淋。

有管家爷爷跟着，小威廉体会到了什么叫做嘴巴根本没有空停下来的感觉。

一直都有好吃的东西给他们吃。

再加上时间也没有规定。

所以也就玩的晚了一点。

秦漠是中午一点落地。

机场有安老爷子提前安排的司机。

对于谁带他回去，这一点都不是什么很重要，毕竟某只小老虎那么小，也不可能过来接他。

并且，到现在为止，她都不知道他要回来。

秦漠看着后车座上那些大大小小的袋子，稍微动一下脑子，就能想象的到，等一会儿某只小老虎见到他和这堆零食之后会是什么样的表情。

肯定会一下子扑过来，抱住他的腰，说想他。

他太清楚某人的套路了。

想到这里，秦漠将头偏了过去，嘴角有了微微的弧度。

司机在后车镜上看的有些不明白了：“少爷，你在笑什么？”

是外面有什么有意思的事吗？

完全没有，这是在长桥上，周围都是车。

那少爷是在笑什么？

秦漠当然不会说只要一想起某只小老虎来，他就控制不住的笑了。

只将头偏了过来，淡淡的说了一句：“没什么。”

可随着距离越来越近，嘴角的笑越是会忍不住，轻淡的若有似无。

他就要见到某只小老虎了。

这个点，她应该还在做任务。

所以秦漠下车第一件事并不是回家，而是走到薄家的门前，按下了门铃。