第一千九百一十四 不是抓你，而是在找你2

就在这个时候。

黄局眼见着秦漠又往前走了一步，突地开了口：“凶手就在现场。”

“就在现场？”黄局第一反应就是否认：“这怎么可能？”

秦漠眸子偏了偏，泛着淡漠：“没有什么不可能的，因为只有出现在这里才能洗脱嫌疑，什么情况下，能在这么杀死一个人之后，还能绑走一个人，很显然是熟人作案，凶手聪明到已经想到了警方会猜到这一点，所以才会刻意的出现在现场，就是为了表现出他和这个案子没有关系，并且制造出不在场证明，毕竟如果凶手在这里的话，就不会让人怀疑，是他绑走了人。”

那嗓音不高不低。

缓缓传来的时候。

让黄局立刻变了脸色，转过头去对着耳机低声说了一句：“封锁现场，让来这里的学生，都留在这！”

‘“收到！”

虽然不知道为什么黄局会下这样的命令，但是重案组的执行力一直都在线。

只不过……围观的人太多，哪个才是？

黄局正这样想着，却见那个穿着高中校服的人，踱步走向了人群，并且还给了他一个手势，那意思很明显，让他先不要过来。

明明是比一群大学生还要年轻，却因为自身带着清贵，气场硬生生的高出了一截。

来围观的人并不知道，真正破案的人会是个高中生。

所以当秦漠朝着他们走过去的时候。

一些女大学生的脸都红了，窃窃私语着，确实没有见过这样的男孩。

而秦漠却将视线直接锁定在了一个人的身上，看着那人阴沉的眸光，按下旁边的蓝牙耳机：‘凶手找到了。’

黄局收到消息之后，立刻飞奔了过去。

第一反应就是找身材健壮的男学生。

可看了半天，这一群里只有女的，没有男的啊。

“凶手在哪？”黄局压低了声音。

秦漠见那人要走，眸光一抬；“我的正对面。”

黄局一顿，有点不敢相信，毕竟对方不仅是个女孩子，看上去打扮的还挺可爱的，而且个子也不高。

这样的人，怎么可能会是凶手？

要知道这可是个连环杀人案。

“不动手？”秦漠眉头一挑，侧过身去，长腿一踢树杈：“那我动了。”

想要装作什么都没有发生走掉的那个女生，只觉得唰的一声风向，自己的后背被一个东西重重的打了一下。

紧接着，她就被警方的人按在了地上。

似乎是意识到了什么，她在一顿之后，大声的喊了起来；“你们做什么？警察了不起啊，凭什么抓我？”

“闭嘴。”重案组的人是不想扩大影响。

那女孩更加折腾了：“我要告你们！”

“在告之前，你会先被判死刑。”淡漠的嗓音随着长腿而来，是那个高中生。

女孩又是一顿。

秦漠语气很淡；“从刚才开始你看现场的目光和别人就不一样，我走过来的时候，你甚至没有在我身上看一眼，正常的女孩子，不会在看到我之后，还有心情去看现场的。”

黄局：……这合着是美男计啊？

还给读者的话：新的一年，还在一起，谢谢你们，今天就不陪你们游戏了，我去陪我爸喝点酒，他一直在等我，晚安。