第一千九百一十五 文更错了，重看，不多收费。

那女孩在听完秦漠的话之后，脸色明显有些苍白，但她还是哈了一声：“你有什么证据证明是我杀了人，真的是太搞笑了，我一直都在这里。”

“证据不就在你的手上。”秦漠垂眸，视线淡淡：“现在技术很发达，能检测到你手上的血渍，哪怕一点，都能将数据对上。”

那女孩剧烈的挣扎了起来。

似是不甘心，她做的这么隐秘，不该会有人知道。

黄局也是个老警察一看那表情，也就看出来对方有鬼了，让便衣将人带了下去。

回过头去问秦漠，还是有点好奇：“你是怎么想到对方是个女孩子的。”

“能用计杀人，就代表着凶手很容易让人放低戒备心，当然是女孩，更接近凶手。”秦漠漫不经心的说着，侧过眸去，将他让人准备的咖啡，接了过来，全身都是少爷的做派。

黄局真的是心塞塞：“我是明白，这么多警校刚出来的人，你开个课题，给大家多说说。”

“黄叔叔。”秦漠喝了一口咖啡：“我很贵，除非你那里有我感兴趣的案子。”

黄局笑了：“这个我当然有，你听好，帮我带半个月的新学员，我就把点名要你过去的国际案子，按在你身上，不然我就让别人去。”

秦漠眸光微动；“三天。”

“半个月你给我还到三天！”黄局想要骂大街!

秦漠眼皮掀了掀，手上还拿着咖啡：“一天”

黄局咬牙：“三天就三天！”

秦漠闻言，将喝完了的咖啡杯扔进垃圾桶里，嗓音很淡：“合作愉快，不过黄叔叔，你滥用职权，威胁下属的事，我会实名举报给局里。”

黄局：……

真的是好想动手打人！

少年成名。

无疑让人看不顺眼。

甚至连讲解案件的时候，很多人都觉得不服。

毕竟对方不过是个高中生。

可随着他对案件的解析和宛如神一般的预测以及心理测写。

让人们明白了一个道理。

天才果然有自傲的资本。

三天。

秦漠讲了三天的案件分析。

在第四天的时候。

他已经穿着他那身高中校服，坐上了去往第五大道的飞机。

这也是没办法的事，毕竟还有二十多天就要高考。

从某些方面来讲，他还是个学生。

可即便是如此，他的相貌还是引起了很多人的瞩目，空姐不止一次走到了他的身边。

毕竟穿着校服坐头等舱的并不多。

秦漠之所以这么赶，是因为他在黄局那里看到的档案。

第五大道这边，好像是调查过他的资料，知道他在国内办过的案件，也清楚他是哪所大学毕业的，更加明白他对什么案件感兴趣。

所以档案做的非常精准。

国际罪犯。

z。

性别：未知。

血液：未知。

年龄：未知。

国籍：未知。

唯一写着的就是对方的擅长领域，利用网络来发动大规模的攻击，却从来都没有留下过痕迹。

下面还附带着评价。

“他一定是个魔法师!因为只有魔法师才能来无影去无踪！”