第一千九百零九 秦小漠

然而。

没有。

这一夜。

薄家的灯还是暗的。

秦漠拿着已经过期的一盒糕点，将东西放进了一边。

年轻的金发管家就站在他的身边。

因为一直都在找一个人，所以连信箱里的报纸都没有拿。

安家的气氛从来都没有这么低过。

自家少爷已经有两天不吃东西了。

年轻的金发管家也是等不下去了，给安董事长去了个电话。

安董事长在听到这个消息之后，放下手头上的工作，就打算往这边赶。

可偏偏手头上有一个大型会议确实推不了。

于是五天之后。

安董事长才飞了过来。

这期间他有和外孙视频。

也明白，他在不飞过来，恐怕真的要出事

秦漠还是那个样子，从表面上看不出什么来。

与其说看不出什么来，倒不如说有一件事他不肯承认。

明明是已经察觉到了某种情况，却不肯去承认。

小孩子差不多都是这个样子。

期盼着能抓住某份希望。

安老爷子以前以为他的外孙不会这样。

可当他看到眼前的外孙，他才发现。

在喜欢的人面前，他和普通的孩子没有什么区别。

五天过去了。

秦漠带回来的那些专门给某只小老虎的年货，已经全部都不能吃了。

他还记得，他要回国的时候。

那只小老虎把自己缩成一团，就躺在他的行李箱，大着一双虎眼，问他能不能把她一起托运回去。

那个时候为什么不再多争取一下。

秦漠问自己的时候，唇色都有些泛白。

安老爷子见了外孙之后，先是让厨房里做了饭，才长叹了一口气道：“我会尝试着去联系一下你薄叔叔。”

外公的回来确实给了秦漠一点希望。

这一天，他都在等。

安老爷子打电话的时候那边是不通，只能花钱让人调查，却什么都没有调查出来。

唯一的结果就是，不知道什么时候旁边的那栋别墅，将户头落在了他身上。

在知道这一点的时候，安老爷子大概已经明白了是怎么回事。

薄家走了。

肯定是出了什么大的变故。

即便是和薄先生有着忘年之交的安老爷子也没有古堡的地址。

所以他找不到薄家。

要怎么和外孙解释，是一个问题。

安老爷子从来都没有想过会是这么个结局。

从外孙认识九开始，已经改变了很多。

大概是改变的太多了。

以至于当他没有看书，而是拿起游戏手柄来打游戏的时候。

安老爷子连身形都顿了一下。

因为外孙背对着他，那个小小的背影坐在地上，放下了手上的游戏手柄。

嗓音还是淡的。

“外公，我错了。”

“我不该那么骄傲。”

“明明知道她只会玩她的小键盘，打游戏，写程序，不懂一点人情世故，我还等着她来给我道歉。”

“外公，你告诉薄叔叔，就说我知道我错了，你让他把小老虎还回来，这一次我好好养她，就算她皮的想和隔壁的小威廉去玩，我也不会管她了，大不了我打断小威廉的腿。”

“外公，我错了。”

