第一千九百一十 玩她玩过的游戏，翻她翻过的墙

谁都没有办法安老爷子在听到小小的外孙说着：“我错了”的时候，是怎么样的心情。

外孙怎么样，他再了解不过。

大概是和出生有关。

即便家教再谦逊，生性骄傲这一点，似乎根本就改不掉。

先不说他从小就懂事的很。

就算一些腹黑的事他做了，被扔进军队里，也从来都没有说过：“我错了”这三个字。

向来疼爱外孙的安老爷子心疼极了。

可是没有办法。

薄家真要消失，不可能会有人找得到，这是道上的规矩。

这时候安老爷子才联想起来一件事，就是有人在花大价钱买黑客的消息。

这会不会有关？

但无论即便是有关，也联系不上。

安家彻底陷入了从来都没有过的沉默。

实际上也正常。

如果某只小老虎不曾出现过。

或许这就是安家的常态。

毕竟秦漠喜欢的也不过是下棋看书，根本不想和谁玩。

安家是安静的状态一点都不奇怪。

但那只小老虎出现过。

不仅仅出现过。

他的抽屉里还有给她买的零食。

因为平时那只小老虎太爱翻墙了，趴来趴去的总是没个安静的时候，身上时不时的就会蹭脏。

每天给她洗手不知道要洗多少次。

所以在秦漠这里，就连衣橱里都会准备上三套小老虎的衣服。

更不用说他给她买的那些怕她自己手的小肉垫。

人们总说。

当你看到熟悉的东西。

却再也没有那个熟悉的人的时候。

心里都会觉得空荡。

秦漠并没有觉得空荡。

他玩她玩过的游戏，爬她爬过的墙，甚至在十天的时候做了一件事，打破了那扇窗户。

原来有时候电影里演的也是真的。

睡在曾经有她的地方，才能闭上眼睛等天明。

某只小老虎如果在的话，肯定想不到他会做这样的事。

秦漠淡漠的眸光朝着窗外看了一眼，手指按在了某人经常枕着的枕头上。

这种状态持续了半个月之后。

安老爷子心里明白，在这样下去，肯定不行。

当初他把外孙带来国外就是希望他能开朗一点。

现在他这个状态。

安老爷子真的担心会出什么事。

可一些话又很难开口。

直到二十天后。

安老爷子才在一次午餐时，提起了话头：“漠儿，你妈妈和爸爸都回家了，你爸说想在这次去部队之前，带你一起去，外公也想过，你在部队里呆着，陪你的人也多。”

安老爷子现在只想让外孙换个环境。

毕竟还是小孩子。

说不定忘了一些事。

就不这样了。

安老爷子怕的是他家外孙等不到薄家那只小老虎，反而是自己先倒下。

却不成想，那个小小的人放下了手中的刀叉，俊美的小脸上却是没有什么情绪：“好。”

一个字，让安老爷子倒是楞了楞。

他没有想到外孙会答应的这么快。

“但外公你要答应我一件事。”秦漠声音压的低：“不要把这里卖掉，万一她回来了，会找不到地方。”

千字题外：《校草》系列文《国民男神是女生：恶魔，住隔壁》已在云起首发，女主莫北是薄九的徒弟，属于校草传承篇，有兴趣的小可爱可以扫一眼，新书看大家爱好，不强求，还有就是，咳，今天来见个面吧，下载qq阅读软件，晚七点我会带着《校草》周边礼物，直播等你们，划重点，必须要先下载qq阅读。