第一千九百一十二 她还太小了

老和尚闻言一震，又念一声阿弥陀佛，引着秦漠进了佛堂。

经书翻到第十卷。

僧袍浮动，笔墨佛香。

纸上只留了一句话：“愿那个穿着睡衣的小老虎，一生平安喜乐。”

而后，又是谁把一个护身符妥善守好，戴在了离心脏最近的位置。

无论是在部队，还是在异国求学，又或是学成之后，站在边疆地带，保家卫国的时候。

有一个人，他总是戴着一个很不符合他身份的护身符。

吵架的那一天。

两个小孩并不知道，会发生什么。

就连那只小老虎都以为等到事情都办好之后，她再来找漠漠。

直到黑暗之后。

老爸带着她走到了墓碑旁，手指揉着她的发，告诉她：“九，保护好最重要的人最好的办法，就是让别人看起来，她没有那么重要。”

“不然就变的更强一点，不要留下任何的痕迹，你应该知道，对于生活在电脑后面的黑客来说，痕迹和私生活的暴露都是致命的。”

“你一样，其他的黑客也一样。”

“以后你就是少主了，当少主的规则，很早以前我就告诉过你。”

“保护好你需要保护的人，用你手上的键盘替不公发声。。”

所以，小老虎一直都在忍。

学了更多的东西，做了更厉害的小游戏，不单单只用来告白，而是在里面夹杂了病毒。

她甚至学会了自己写毛笔字，读睡前故事，卷衣袖系围巾。

不再穿小老虎睡衣。

因为再也不用卖萌，更不用摇晃着尾巴跟在谁的后面。

不是谁都能在她皮的时候，给她一块糖。

也不是谁都会怕她牙疼，检查她衣服上的小口袋。

被黑暗淹没的味道。

大概就是，在睡觉的时候，她只能抱着她的小键盘。

薄九还是懂事的，更明白现在是什么情况。

忍了一百零一天，三个月。

再也忍不了，第一次一个人坐车，跑到了安家。

明明知道会一无所获，还是啪嗒啪嗒的跑到了窗前。

没有人。

肯定是回国了。

薄九穿的是黑色体恤，气质都似乎变了，小小的人影就像是和黑暗融在了一起。

老管家在一旁看着，实在是不忍，撑着黑色的伞走过来：“少主，回去吧。”

小人影垂着头，没说话。

老管家偏过头去，也渐渐沉默了。

后来，有一段的时间里，少主总会拉着他说，她的小公主对她有多好多好，时不时的都会停下来。

老管家还记得，主人把少主抱起来，放在脖子上，让睡着的她抓着自己的头发，一身黑色风衣，看起来像是笑，但更多的是其他的东西：“艾伦，有些事，记得太清楚，反而更痛苦，九，她还太小了。”

漫不经心的一句话。

却让老管家明白了主人的意思。

轻微的催眠。

总会让人将一些记忆藏起来。

等到你见到那个人的时候。

那些记忆也会跟着一点点的回来。

薄先生俯身时，将吻落在那个小老虎的额上：“九，你一定要明白，你是谁。”

明白自己是谁。

一切才会重新回来。

你有没有想过要养一个人。

薄九有，想养秦小公主。

秦漠也有，想养薄小老虎……