第一千九百二十六

现在屏幕上出现的画面，就是薄九碰到史密斯的那一幕。

艾瑞之前是真的没有把这两个人联系在一起过。

会不会只是撞了一下。

毕竟其他的人也有撞史密斯。

但很显然大神并不这么认为。

因为艾瑞清楚的看到在出现这一幕之后。

穿着高中校服的大神，眼底浮现出来的淡淡光芒：“这个人，很有可能就是z。”

“什么？！”

艾瑞根本就接受不了，他最喜欢的驻场歌手，会是天天遛着他们玩的z。

那个人，有哪一点像个黑客。

黑客不是都应该穿个黑色带帽杉，手上拿着笔记本吗？

“秦，会不会是你弄错了？我觉得……”

秦漠偏过头来，音质冷淡：“全场的最佳视角，是哪里？”

“台上。”艾瑞毕竟是警察，虽然脑子转的不是那么快。

秦漠声音没有任何的起伏：“没错，是台上，在台上不仅仅能随时随地的锁定住史密斯的位置，更能在他狩猎的时候不被谁看出来有哪点不对，因为歌手原本就应该看着台下，同时警方的行动和位置，也都能看的一清二楚，如果我是z，绝对会选择站在台上。”

艾瑞又张了张嘴：“可站在台上的又不只有他一个人，有那么多的人都……”

“他最符合。”秦漠像是又想起来刚才看到的那双眼睛，这一次他靠的不是推理而是直觉，直到画面再停顿，那个人撞上了史密斯。

那样的撞，看似随意，甚至是像是人太多来不及避开。

实际上，人往往在下意识的倾斜弧度，都会反应出人的心理来。

并不是来不及避开，有百分之八十的可能是故意撞上去的。

秦漠猛地一顿，侧过眸去对着艾瑞道：“现在，史密斯的位置。”

那边的人一晃，顿时愣了：“史密斯他，他好像出了夜店。”

艾瑞在听到这个消息之后，脸色骤变，跟着就一下子冲了出去。

秦漠并没有去拦他，而是再一次的将目光落在了那个吉他少年身上。

接着，踱步，朝着相反的方向走了去。

虽然在小细节上有点出乎意料。

但最终发展还是在他的手上。

z会选择最佳的视角点和路线，来行动。

既然如此。

那就让这次配合他的警方当一次指南针。

只要走在和警方相反的方向。

应该就会遇到那个人。

秦漠说不上自己现在是什么感觉。

手指被外面的吹的有些发凉。

但是他却感觉不到丝毫的冷意。

反而胸膛之间酝酿出了更多的，从来都没有和其他人说过的情绪。

或者不应该做这样的联想。

毕竟不可能每个黑客都会是她。

但那一首中文歌却让秦漠的心境彻底的有了变化。

在第五大道。

并不是本地人。

几乎可以肯定。

如果是外籍，绝对唱不出来那首光辉岁月。

所以，会不会真的是她。

那个他找了十三年，却不知道她去了哪里的小老虎？

像是一闭上眼，就能浮现出那个人小小的影子。

她在他的床上打滚，皮起来的时候，就会抱着他叫漠漠。

牙疼的时候，左手捂着半张小脸，还不忘给他拿牛奶。

认真的说着自己会乖乖听话，捧着一个小钱罐天天说要买他。

又或者睡着的时候，在他望向窗外的时候，那只软软的小爪子总会贴在他的侧脸上，软绵绵的说：“漠漠，你是不是想回国，想妈妈了呀？那你好好想，我陪着你。”

像是个笨蛋一样。

把他认成是女孩，不会自己给自己卷衣袖，抱着小键盘满地的撒欢。

却暖的像个小暖炉。

只是，突然之间。

小暖炉就没有了。

秦漠总是在想。

如果，他能在成熟一点，会不会结局就会不一样。

她本来就喜欢皮，他是在养孩子，纵容她又没什么。

为什么那时候，就和她吵架了。

第一年，她不见了之后。

他还在生气。

气她怎么说走就走，连告诉都不告诉他一声。

难道她就没有想过，那个人确实是做错了，误会了她和小威廉出去玩了，稍微惩罚他一下就行了，哪怕真的一个月，三个月，半年不见都可以。

能不能不要这么久。

她大概永远都不明白，他遗憾的是什么。

她看到什么好玩的东西，吃到了什么好吃的零食，交到了什么样的朋友，是不是又长高了一点，应该还是那么皮，只是不知道有没有有人在她想吃糖的时候给她买糖吃…

现在都这么大了，应该会给自己卷衣袖了吧。

总不能走一步摔一跤。

秦漠想到这里顿了一下脚步，偏过头去好似笑了一下。

如果让艾瑞看到这一幕，肯定会吃惊的说不出话来。

秦大神居然会笑!那个天才居然会笑？!

秦漠确实笑了，连他自己都不知道为什么。

大概只要一想到那个人，心里就会自然而然的柔软下来。

百分之九十点可能。

再加上最重要的一点，小老虎的眼底也有一颗泪痣。

只是那个时候并不明显，长大了的话，应该会很漂亮吧……

“阿嚏!“被风吹的薄九懒懒的打了个喷嚏，对于她刚才在台上的细小的失误，完全可以忽略不计。

只是不知道她的老朋友从哪里找来个高中生，长还挺帅。

薄九看人最喜欢看脸，也不知道是从什么时候养出来的习惯。

听着警车呼啸而过的声响，她微微的挑了一下薄唇，邪气横生，手上拿着的刀，轻巧的逼近了已经被她拷在电线杆上的史密斯的脸。

史密斯从出来根本就没有想过会遇到这种事，现在知道害怕了，却改不掉的凶狠:“你不就是想要钱吗？我现在就可以给你，放开我，否则最后你什么都得不到!“

薄九笑了，身形压低:“你这是把我当成街上的小混混了？谁告诉你，我要钱的？像你这种人渣就应该待在监狱里，哪都不去，我现在给你个机会，你是想死，还是就这样，把自己绑起来，被我扔到警署门口？”

读者的话:四更安。。