第一千九百二十八

史密斯被那突如其来的气场一震，竟半个字的话都说不出来。

薄九看了他一眼。

那是最后一眼：“我从来都不是白的，但是很显然，我们不一样。”

唰的一声响！

黑布落下。

薄九将兰博基尼的车门打开，手动调制了一个时间程序之后，拍了拍车窗：“小黑，靠你了。”

“没问题，我的主人。”

智能导航波动出的条纹和突然加速的跑车形成了一致。

史密斯根本不清楚自己在哪里，到处都是黑的。

薄九侧过身形去，长腿跨上了机车，必须要引开那些警车。

还真是快啊。

薄九轻笑了一声，将头盔一扣，俯身朝着最热闹的地方冲了过去。

战斧自动隐藏在夜色之中。

而她自己，则是在出来的时候，已经融进了车水马路的人群中。

歌剧院的节目已经开始了。

大型的南瓜车出现在了道路正中央，还有戴着头盔的白马以及手上停靠着白鸽的魔术师。

节日的气氛非常的浓。

像是在迎来无形的庆祝。

已经甩开了警察的薄九，手上还着一张票，就像是个等待入场的普通观众。

越是这种时候，越是应该让自己欣赏一场完美的歌剧不是么？

然而就在她想要往前走的时候。

突地周遭发生了变化。

更多的警车涌了出来。

不仅仅如此。

就连她的身后都被挡住了。

这是以前从来都没有过的情况。

薄九抬起眸来的时候，只能看到那离着她不远的修长身形，那人还穿着校服，因为所处之地光线的强烈，根本看不清楚对方的相貌。

天生的直觉，让她察觉到了某种危险，没有再继续往前走。

是她疏忽了，老朋友艾瑞旁边出现一个高中生，这一点让她真的没有做联想。

现在看来，对方应该很不简单。

想的是趁着机会，从右侧突围，所以连脚步都变得有些漫不经心。

于此同时，她已经打开了左耳上的通讯设备。

那颗黑色的耳钉，芒光微闪，连上的就是她早就准备好的信号发射地点。

放在咖啡店的一把吉他。

但现在的它，已经不能被成为一把吉他了，那是一个隐形的笔记本，拆开之后，完全看不出来它之前的样子。

而坐在它旁边，是一个穿着纯白毛衣的少年，

没错，是少年。

十九岁的星野一，就连笑起来的时候，都带着玉树兰芝的气息。

手上拿着一杯咖啡的他，在看到屏幕亮起来的时候，按住了自己的蓝牙耳机：“z.”

“九点钟方向，有一个穿着校服的人。”薄九侧眸，脑海中迅速闪过四周的地形：“帮我拦住他。”

星野一眸子一动：“明白。”

他踱步朝着大道的方向走了过去。

毛衣衣袖里，藏着的是一个定时装置。

薄九则是在动作的时候，随手将东西放在了小丑的的身上。

抬起眸来，看着那个身穿校服的人缓缓走进。

聪明到可以拦截她，肯定也会从人群中将她找出来。

所以对那个人影会朝着这边走过来，她一定都不奇怪。

但，想要抓到她，没有那么容易……