第一千九百二十三 台上台下，看见了吗？

刺啦一阵响！

那是电吉他发出的轰鸣。

少年是跳上台的，嘴角扬起间，脸上纵然带着黑色羽毛面具，眼角的那颗泪痣却飞扬跋扈的厉害。

在薄九手指放到吉他上的那一刻起。

场子就热了！

可除了这一点之外。

就是门口处巡查而来的米国警察。

不知道是例行检查还是有什么事。

站在台上的薄九明明看见了，却一点都没有受影响，黑色的皮夹克，在加上她手指握上麦克风的动作，都帅气的很，歌声席卷而来。

她唱的是中文。

”钟声响起归家的讯号，在他生命里，彷佛带点唏嘘，黑色肌肤给他的意义，是一生奉献，肤色斗争中、年月把拥有变做失去，疲倦的双眼带著期望……”

摇滚版的《光辉岁月》，音乐是没有国界的，气氛只要带动起来，台下的人都会自然而然的跟着挥动着手。

这大大的阻碍了警察们的行动。

但也没有办法，毕竟他们手上并没有证据，

现在唯一能确定的就是史密斯在十五分钟之前已经到了，还搭讪了一个人，正在一群人里摇摆着。

按照警署最高指示。

这里会出现z啊。

可这么多的人。

z会在哪里？

每个执行任务的警察，表情都很严肃。

毕竟他们真的是太想把那个人抓住了。

现在好不容易有了机会，怎么可能会放过！

然而，有着这样心思的他们，谁都没有去看黑暗之中，手握麦克风的少年。

那双黑色的眸子还闪着点点的光，宛如在逗老鼠的猫。

预示着，游戏真正的开始！

艾瑞这时候也进来了。

在他的身后就是秦漠。

秦漠还穿着从国内穿来的校服。

夜店的人在看到他之后，眸子里还是闪过了一丝诧异。

不过想起今天这是化妆舞会场来，多少也接受了一点。

毕竟这个东方人虽然是穿着运动服来的，但是他身上的气场清贵的让四周都不由一冷。

至于为什么歪果仁会觉得秦神穿的是运动服，大家脑补一下国内的校服，嗯……

艾瑞也觉得秦漠这种风格的，实在是不适合这种群魔乱舞的地方。

他肯定一会就该头疼了。

要不要给大神说一下，他们第五大道这边和华夏，玩闹起来还是有区别的。

“音乐声太吵了是不是！？”这句话艾瑞是吼出来的。

秦漠单手朝着裤袋，侧脸清淡，俊美的让很多人都开始回头看了，他却仿佛走进这里和走进教室没有任何区别：“史密斯在哪？”

这是秦漠提前交代艾瑞的。

让他派人盯着史密斯。

毕竟这是化装舞会。

史密斯一穿上别的衣服，到时候找起来都困难。

z很有可能会趁乱就把人给弄走。

史密斯怎么样，他不是很关心。

他想知道。

那个z。

到底是谁。

没错，这才是秦漠在看到那些资料之后，决定来第五大道的原因。

部队那边也给他消息，让他过几天回去。

在过去之前。

不来一趟第五大道，他只是不死心。

毕竟对方是黑客不是么。

还是这么聪明的黑客。