第一千九百二十 就要见面了2

金发男子刚想在说什么。

秦漠就将目光收了回来，清贵的有些禁欲：“这个人，之后会去哪里？”

金发男子啊了一声，一脸迷茫：“哪个人？”

“你口里的无赖。”秦漠音质仍然是淡的。

金发男子终于感觉到欣慰了：“秦，你也想打他一顿，是不是。”

“并没有。”秦漠视线落在了他的脸上，气质浑然的清贵：‘打这种人，脏手。”

金发男子：……他第一次觉得，语言还能这么用。

这比打人一顿，还让人解气。

金发男子先是控制了一下自己想要笑的嘴角，之后才疑惑的开了道：“秦，你不打他，问他去哪里做什么？”

“因为。”秦漠说到这里的时候，敲着车窗的手指停了：“他今天会成为z的目标。”

唰！

一道急促的刹车声凌空响起！

金发男子将车头一转，停在了路边，转过头去，蓝色的眸子都瞪大了：“你说什么？！”

“我说，今天他会成为z的目标。”秦漠漫不经心的重复，嗓音不紧不慢，和对方形成了鲜明的对比。

金发男子却有点不知道该先问什么了，想了半天，才掏出了手机，打通了警署的电话。

“喂？”

“是我，今天z有发黑色预告函吗？”

那人翻了一下资料，往后一靠，耸了耸肩：“拜托，艾瑞，，z发预告函，我会不告诉你吗，不用我告诉你，警署都会发出消息通知所有人。”

在他说这句话的时候，他并没有意识到，就在资料的最下面，露出来了一张黑色的纸片。

电话这边的艾瑞倒是点了点头：“也对，行，有什么情况再联系。”

挂了电话，他转过头来，对着秦漠道：“秦，你应该是刚来第五大道还不习惯这边的办案风格，z在弄谁之前，都会提前发出黑色预告函，然后晚上才会锁定目标，警署那边并没有接到……”

金发男子的这句话还没有说完。

手上的手机又响了。

那边清楚的传来了一声：“z！预告函！z的预告函！艾瑞，你是怎么知道z今天会发预告函的！？”

金发男子整个人都懵了。

猜出z今天会发预告函的人不是他。

而是……艾瑞偏过头去，朝着那张没有丝毫情绪的俊脸看了过去，某个高中生……

挂电话，深吸了一口气。

艾瑞只觉得激动的情绪怎么掩盖都掩盖不住。

怪不得上面会让他把人秘密接过来。

是巧合吗？

这么牛逼的吗？

艾瑞做好一些准备之后，再次看向了秦漠：“那什么，秦，你怎么知道史密斯会是今天z的目标？”

“你刚刚不是问为什么没有情绪吗？”秦漠把手机一放，调查的资料放在了旁边：“我的所有情绪都放在，如何把这个人渣重新送回监狱上，z应该也一样，来之前我看过你给我写的资料，虽然毫无用处，但不难看出z的风格。”

金发艾瑞：……这一整段都没有毛病，但，毫无用处这四个字，能不用吗？