第一千九百三十一 摸到了柔软

大概是因为两个人位置的原因。

再加上这时候薄九的风衣外套也被她扔在地上。

身上只剩下了那件白色衬衫。

秦漠是想把人拽住，没想到因为那人一个侧身，却触到了一片的柔软，手指骤然一顿，连接下来的动作都忘了。

薄九则是挑了下眉头，趁着对方松懈的一瞬，金蝉脱壳，三步做两步，将旁边的东西重重一踹，身形掠过间。

线条流畅的兰博基尼，划出了弧，一个漂亮的甩尾。

薄九伸手牢牢的抓住了车门，接着身形一甩，坐进了主驾驶：“车速加快。”

“是，主人。”智能系统从自动，切换成了半自动，路线图浮出，绿色的是畅通，红色的是拥堵，还有立体建筑图。

薄九啪的一声，将天窗合上，单手转动着方向盘，一个180度的急转弯，直接利用帅气的车技，甩开了那些跟上来的警车。

夜幕越发的黑了。

在刚才秦漠顿住的时候，他就明白了一件事。

很有可能会拦不住那个人。

得到的信息有误。

z确实习惯独自出入。

但，那并不代表着z真的没有帮手。

秦漠想起刚才人群中的那道男音，手指被风吹的有些发凉。

这时候艾瑞也跑了过来，呼呼的喘着气，看长巷口那只剩下了秦漠一个人，就知道z又没有被抓住。

“这已经算是很好了，最起码没有等到第二天出新闻，而且这次z的行动也不算成功，你看下时间，和他之前给出来的预告有出入，谁都知道z从来说是几点就是几点，这一次，有了你，他都没能那么嚣张。”

艾瑞这话真不是安慰，他想的是，等下次，再来一次，有大神在，肯定能把z抓住。

秦漠偏头，嗓音淡淡：“z，是个女孩。”

“嗯？？”艾瑞眼睛骤然一大，有点不敢相信：“你说什么？”

秦漠抬眸，并没有重复，但就是他这样的漫不经心。

更加具有信服感。

艾瑞已经有些错乱了，虽然之前大神就分析过，开机车穿皮衣的并不一定是男的。

但那可是z。

无论怎么样。

让整个第五大道的市民，痴迷不已的黑客王者。

竟然是个女孩？

没错。

确实有那种很厉害的女黑客。

但通常情况下，她们都长的很萌，天真无邪的让人不会去怀疑。

并且很多人都知道，在黑客排行榜上，都能见到她们的成绩。

唯独z。

这个人从来都没有过成绩。

可却在黑客界有着独特的地位。

像是无法超越。

艾瑞让人调查过，却根本什么都调查不出来。

得到的唯一结果就是，少主。

被誉为少主的人，怎么讲都应该是个男人吧。

更何况无论是z的做事风格，还有偶尔显现出来的风衣身形，都那么的帅。

没有哪一点像是个女孩的。

这一点太重要了。

艾瑞必须确认：“秦，你是怎么确定z是女孩的？”

秦漠顿了顿，感觉着残留在指尖的温软触感，第一次没有进行分析，而是嗓音淡淡的扔过来了四个字：“就是确定。”