第一千九百三十 两个人对上

薄九想着，并不影响她的换装。

没有看到过的人，大概很难想象那种场面。

即便是在人群中。

也能随手拿过对方头上的帽子，扣在自己的头上之后，再将风衣翻过来一抖，重新罩在了身上，便是另外一个风格。

快速的装扮，并不是每一个黑客都会的。

而薄九作为少主，似乎在伪装上有着与生俱来的天赋。

艾瑞的手上还举着那个炸弹，临近五秒就要爆炸了，他紧紧的闭上了双眼，现在只能祈求上帝了。

“5，4，3，2，1……嘭！”

一阵爆炸声从人群中响了起来。

声音是有，但却没有半点的杀伤力。

反而是有彩条从半空中飘散开来。

艾瑞已经被吓的去掉了半条命。

那“炸弹”还在唱着“”

接着，就是某人男女难辨的嗓音，慵懒懒的磁性：“老朋友，节日快乐哈。”

快乐你妹啊！

艾瑞伸手抹了一把额头上的冷汗。

不得不说，大神真的是厉害，要是别人，在这么短的时间，绝对不会笃定这是假的炸弹。

大神还真是把z摸的透透的。

薄九却不喜欢这种感觉。

自己皮一下，还没皮出效果来。

可想而知，心情如何。

警署那边什么时候多出来了这么一个人。

真是不好玩。

薄九眼睛眯了一下，泪痣一闪，脱离了大半的人群。

眼看着已经快到巷子口了。

只要进去之后，就有小黑接应她。

但就在这个时候。

一道身形突地出现在了她的身后。

薄九的反应很快，意识到有人接近，长腿下意识的就飞踢了过去。

那侧身的弧度很帅，甩出去的时候还带着风声。

偏偏对方的身手也不错。

竟直接伸手挡住了她的攻击，身形修长又清贵。

这个角度，薄九看不清楚那人的脸，只隐约能看出轮廓来。

大概是那双眼，太容易夺去注意力。

怎么能有这样的眼睛。

明明是黑色的，却又像藏在漫天星河。

如果不是情况特殊，她都想停下来好好欣赏欣赏。

可惜，不仅仅是时机不对。

这人还很危险。

她在暗。

他在明。

灯光打下来，她只能看到下巴处的那一抹弧线。

他好像说了一句话。

不知道是不是她听错了。

“跟我回去。”

什么？

薄九柳眉皱了一下，刚想在听仔细一点，毕竟周遭乱哄哄的太吵。

耳机那边就传来了星野的声音：“z，警方的人，去了你那边。”

不能再被美色耽误了。

警署那边大概是突然之间开窍了。

竟然派了这么个人来给她用美男计。

薄九还是第一次在做事的时候，遇到这种危机。

身形又是一转，想要将那人的手臂踹开。

没想到那人的动作比她还要快，贵气凌厉的很，比起她来，甚至还带着正统的教育。

这人，不是警署出来的。

是军人？

一闪而过的念头升起。

薄九没有细想，听到那临近的警鸣，一个旋转，将风衣的双排纽扣一扯。

那人似乎是看出了她想要做什么。

右手一并跟着伸了过来……