第一千九百二十四

艾瑞看着旁边大神的脸，觉得他想太多了。

不管这里的音乐多么吵。

大神就是大神，从进来到现在，神情都没有变过。

那时候的艾瑞还不知道。

这个世界就是有一种推理天才。

等他们沉寂在自己的推理中的时候，就像是进入了一个世界。

从心理学上角度分析。

有两种情况最利于思考。

要么就是极致的安静。

要么就是极致的吵闹。

在这样的环境下，往往更利于大脑的运转。

当然，这些情况的前提，全部都是，首先你得是个高手。

实际上从秦漠进来的那一瞬，他就沉寂在了自己的思考当众。

人们都说破案最高的境界，就是你把自己想象成罪犯。

如果他是z。

他会怎么做？

无疑，这里的气氛是好的。

人越是多，越是能乘乱做出点什么事来。

最好是在人们想不到的时候出手。

可这里也不是没有摄像头。

提前布下了眼线。

z会怎么逃？

当然，z是个黑客，一定会截取到警方的行动内容。

如果给出的行动是假的呢？

没错。

秦漠不会没有预备就来。

他已经做了个干扰。

布置行动是一回事。

但最终目的，确实另外一回事。

很简单的逻辑，这边搜查严格的话，z肯定会出现在与之相反的地方。

如果打断不了z的行动。

那就去拦截。

“给我史密斯的位置。”想到这，秦漠清贵的俊脸微侧，浑身不改的禁欲。

艾瑞透过层层人群，指了指那个仿佛梅开二度，满脸红润的白人：“这种人渣就该被揍一顿！”

秦漠淡淡的嗯了一声，接着一闭眼，自动的消除掉了周边的所有声音，准备再度进入到推理思维空间里去。

可当他这样去做的时候，却发现音乐声，嘈杂声，以及口哨声都消散的时候，唯独有一个声音，没有办法被消除。

歌声。

秦漠睁开眼，眸低带着光，突地朝着最高的舞台上看了过去，眉心微微一拧：“中文歌？”

“很好听吧，这歌手真的是很不错，第一个敢在这里唱华语歌的就是他了。”艾瑞说着，自动的跟着哼了两句。

秦漠嗓音很低：“光辉岁月，有点影响我思绪。“

“影响思绪？”艾瑞不太懂高手的世界。

秦漠眸光微淡：“中文是我的母语，并且这首歌，我经常听。”

越是熟悉的东西，越不容易被排除。

艾瑞还是没有明白。

秦漠只能找其他方式：“夜店后台，能不能去？”

“可以。”艾瑞把东西一晒：“我特意申请的搜查令。”

秦漠又看了台上的人一眼，因为有面具挡着，相貌看不清，唯一让他留下印象的就是那双黑如深夜的眼，以及那人眼下带着光的泪痣。

越是独特的东西，越是容易让人印象深刻。

这对秦漠来说，却是很大的影响。

要甩掉一些东西，才能进行具体分析。

但偏偏有了干扰。

看来这一次，只能借助监控来锁定z大概会出现在什么地方了……