第一千九百三十二 九

开着兰博基尼行驶在车流中的薄九也显然和之前有那么一点点不一样。

导航系统自动调节，反应出了情绪：“主人，通过坐垫的传达，它告诉我，你现在的心跳好像有点不太对，是刚才跑的太急吗？”

不得不说，小黑这一句话问的太不是时候了。

薄九还是第一次被人碰到胸，对方还是个陌生人，总觉得哪里有点怪，伸手扯了一下子自己的衣领，却是不改的帅气邪佞：“你闭嘴。”

被嫌弃的小黑不明所以，它关心主人，哪里不对了？

薄九脸上还是热的，干脆把车窗摇了下来，一只手伸了出去，黑色的发被吹的凌乱，渐渐的那张雌雄难辨的脸，也在月光下越来越清晰。

毕竟为了不留下痕迹，她必须要把脸上的黑羽假面摘掉。

这四周已经没有警车了。

从而也说明了，绝对性的安全。

但薄九并没有掉以轻心、

直到将车开到那个黑蓝相间的电话亭旁边，她才按下了手腕上的黑色表带。

哗啦一声响。

电话亭的形态发生了变化，形成了一个圆形的拱门。

薄九将车开进去的时候。

看到就是那里正坐在一个人，他手里端着一杯咖啡，纯白色的毛衣，正偏着头，看着外面的月色，身形修长挺拔，侧脸白皙俊美，那人在听到响动之后，才偏了偏眸：“回来了？”

“差点回不来。”薄九双手撑着车门，就那么跳了出来，落地的姿势很帅，再看向那人的时候，眸里染上了点光：“这群人都知道对我用美男计了，真的是太可恶，你说是不是，星野。”

星野一闻言，轻笑了一声，响起之前在大道上看到的那道清贵身影：“你喜欢那种类型？”

“嗯，还行吧，清纯。”薄九拿过一罐巧克力牛奶来，叼在嘴里，双眸黑的很：“可惜，没看清楚脸。”

星野一喝了一口咖啡：“他和你口中的清纯和没多大关系。”那的人，即便是穿着校服，只要站在那，都会形成压迫感，内里是要有多深不可测，关于z把清纯两个字按在他身上这件事。

星野一也只是听听，毕竟只有z会这么觉得。

可偏偏薄九越琢磨，越觉得自己说的对，喝完一罐牛奶之后，随手一扔，很帅气的动作，接着回眸：“我还是第一次被人这么截。”

星野一了然：“我会去查他的身份。”

“确实应该查一查，警署是从哪里找来这么一个人，计算能力这么的强，连身手……”说到这里，薄九顿了顿，拿了颗巧克力豆抛进了嘴里：“华夏军人，看来不太好查了。”

星野一闻言，手指顿了顿：“你们交过手？”

“嗯。”薄九漫不经心的往后一靠。

星野一眉心轻拧：“有没有哪里受伤？”

“受伤倒是不至于，就是。”薄九顿了一下，又笑了起来：“没什么，再交手看看，对方是谁吧。”

总得让她知道，占了她便宜的人，脸长成什么样……