第一千九百三十八 正文

可偏偏世界上就是有这么神奇的事。

也是在那时候。

护身符里的一纸佛言，不知为何散出了淡淡的光。

或许真的有那么一个人。

即便他忘了你，不记得你的样子，不记得你的声音，甚至不记得你的名字了。

可当再看到你的眼时，他仍旧能够触碰到你的灵魂。

你是什么样子的。

任由谁说，都无法动摇。

你就站在那里。

黑和白的交界处。

哪怕是浑浑噩噩，身上没有一点干净的地方。

他仍然会对你与众不同。

因为他了解你，比了解自己还多。

因为他爱你，胜过了自己。

他一直站在着，干净过所有人，如同神抵明灯，站在最显眼的地方，不是为了什么。

只是因为，找了这么多年，还是把你弄丢了。

如果这样的话，你能不能找到我。

时间又过去了一点。

直到那双漆黑如夜的双眸，在9月28号重新睁开，俊美的脸上，挂出邪佞的笑时。

一个z的烙印，出现在了一个截然不同的身躯上。

命运的齿轮有了重新的轮旋。

z回来了。

同样的，属于他的小老虎也回来了。

忘记了什么是光没有关系。

想要变成全黑也没有关系。

有一个人一直在这里，用他特有的方式，等到了如今他手心里的人。

“汉堡还是要配可乐，才更好吃。”

听着旁边某人的话。

秦漠偏了下眸，帮人把衣袖卷了半圈。

薄九问：“刚才谁的电话？”

“我妈。”秦漠给了她两个字之后，又空出一只手来，将可乐递了过去。

薄九喔了一声，也不知道在什么，反正心里有个事装着就高兴。

那个让她高兴的事就是管家爷爷已经去提亲了。

估计应该早就说成了，她还是很相信管家爷爷在礼仪方面的技巧的。

现在这件事，就漠小公主一个人不知道。

这样她就能自然的把他带到求婚场所。

然后很浪漫的把她准备的展现给他看。

一切都很完美。

简直就是霸道总裁追小秘的经典招数之一。

对她来说完全没有压力。

薄九想到这里，邪气一笑：“跟我去个地方？”

已经提前知道了的秦漠，眉头半挑：“哪里？”

“秦氏俱乐部。”薄九吃完之后，慵懒懒的一斜：“那个位置不错，听说赵三胖他们今天刚好在对面电视台做采访。”

秦漠本来想问，这和你和我求婚有什么关系。

不过问出来的话，趣味就少了。

清隽着侧脸，淡淡的“嗯”了一声。

薄九还在那低着头想，一会儿给秦小公主的惊喜，绝对足以让他嫁给自己。

越想，笑意越明显。

自个儿和自个儿乐这种事。

以前薄九没有做过。

现在手臂搭过去，眼睛看着车窗外，很帅的姿势，倒映出来的那张脸，却泪痣飞扬，浅笑肆意。

像是个终于得到糖吃的小孩。

自己当然要美一会儿。

秦漠原本是不想笑的，看着她这个样子，真的忍不住会问：“有这么开心？”

“啊？有吗？”薄九嘴角的邪气还在：“肯定是吃到喜欢吃的东西了。”

秦漠空出一只手来，抵在她的头上：“笨蛋。”

我也开心……