第一千九百四十二 我养你

全天下的人都知道，她最大的愿望就是能把秦小漠抱回家养。

现在实现了。

薄九高兴还来不及：“嗯，我养你，以后跟我回第五大道？”

“可以。”秦漠笑了：“等考上大学，你想去哪，就去哪。”

薄九眼睛都是亮的：“想去的地方太多了，昆仑，珠峰，可可西里，还有其他地方……”

“一年去一个地方。”秦漠手指捏了捏她的脸：“前提是，某人不那么皮。”

薄九一笑，帅气非常：“美色面前，我向来听话。”

秦漠挑眉，美色？这个人似乎永远都不知道，真正的美色到底是谁。

薄九还想说点什么，毕竟太开心

可还没有开口，就又被劫去了呼吸。

这一次的吻和上一次不同。

霸道的不容抵抗。

微凉的薄唇再也不是轻柔的，反而像是要夺走她所有的思绪。

连带着舌尖都残留着薄荷香，直到吻的她全身酥麻，他才放开了她。

空出一只手来，回了一条微信出去，大致内容基本就是：“你们打扰到我答应某人的求婚了。”

听着那略微清冷的声音，薄九才察觉到自己的衬衫被解开了几颗纽扣，从某种程度上来说，确实是打扰到了。

他也看了她一眼，伸出手去，又一颗一颗的将她的衬衫纽扣系回去，眸色深邃的很。

手机那边却炸了。

可想而知微信群里是什么情况。

赵三胖是第一个发声的：“踢他出群！”

“赞同！”

“赞同加一！”

然并卵。

秦漠一句：“嫉妒了？”

重新将仇恨值拉到了最高。

然而还没有完。

秦漠的下一句就是：“星野一应该也在这个群里，我被求婚的消息，应该不需要另行通知他了，赵三胖，你终于做了一件辅助该做的事。”

赵三胖：……

星野一：……

佑司信：……

每个战队的人，都觉得他们重新见识了一遍秦漠这个人的无耻。

关于这一点。

薄九也觉得大神在套路她。

一句等到她考上大学后。

差不多一个月的时间。

人们基本上都能看到那个原本帅到不行的人，走到哪里，手上都捧着一本书。

还有一次被对面二中的黄毛见到，彻底的惊了一下。

要知道高手的成绩虽然好，但这么爱学可真的不像对方。

毕竟他们两个还一起做过青蛙跳。

这是逃课的人，才有资格做的！

“偶像，你变了！”黄毛非常痛心疾首：“你真的是变了！”

薄九叼着狗尾巴草一笑，心想你懂什么，我这是在为娶大神进门做准备。

亚洲赛之后。

帝盟全体放了假。

只有一些采访需要做。

她又不去露面。

很长一段时间的休息。

她当然会趁着这个机会好好学习。

不过，无论帝盟强成什么样，赢得了怎么样的殊荣。

看不惯黑桃z的人在网上仍旧有很多。

甚至有人说：“帝盟早晚都会不行，其实现在已经出现了各种弊端，只不过是被封逸掩盖的很好，别人不知道罢了，战队内部到底怎么样了，只有他们自己心里有数……”