第一千九百三十六

这个世界上最遗憾的，就是错过。

因为再也不相信任何人，所以薄九藏了起来。

但同时，秦漠再也没有搜索出任何有关z的资料。

像是一夜之间蒸发了。

甚至有些市民还在想z这个人到底有没有存在过。

秦漠不是没有想过要去找线索，大部分的线索都是假的，可他也没有放弃，一点一点的去挖。

却从来都没有想过。

他太在意一个人之后。

就会出现别的事情。

这大概就是人们所说的蝴蝶效应。

因为将目光放在他身上的人，势必会想一个万全之策来。

从他所在意的入手，就会达到最好的效果。

于是一个局，慢慢拉开。

先是繁嘉过来。

发生了什么，所有人都知道。

她的想法没有达成。

秦漠还是那个秦漠。

只不过这是心理暗示的第一步。

也是对方确定z就是能突破秦漠的第一步。

无论秦漠做出什么举动来。

后续都会再有。

于是，一个月之后。

在边境交接处，重新出现了有关z的消息。

薄九去了那，秦漠也去了那。

只不过薄九是先去的。

而秦漠是在她离开之后才去的。

有人给了薄九线索，有关于薄先生的。

所以她会过来，并且还发生了一些冲动。

大概连她都想不到，她跳海的视频会被拍下来，再次编辑。

只等到那个人来的时候。

放给对方看。

对于秦漠来说，执行任务的难度系数很高，比起武器开打了，心理战成了关键。

当他潜入进地点之后，也就明白了，这次到底会遭遇什么。

营救人质是首要任务。

但他却不知道该营救谁。

又或者说，他分辨不出，心理暗示的层次。

那个任务就如之前叙述的一样。

没有人想要去执行。

不仅仅是错综复杂，它会击溃人。

一开始的时候，秦漠潜伏的很好，毕竟他懂对方要做什么。

后来，他看到了残留在电脑上的那些查找资料。

才明白了，这些人也找他想找的那个人。

并且像是以及得到了答案。

甚至一些线索都是他在第五大道时，因为追查的太深，以至于他们能得出z并非男而是女，都是由他之前的铺垫做了分析。

对方甚至观察到了一点，薄先生。

利用薄先生的消息，就会引起z的注意。

假如z是她的话，势必会来到这里。

秦漠意识到这一点之后，接下来任务，根本无法用尽全部的身心去投入。

即便是知道他要面对的是一个有会在你心上埋下种子的人。

一旦种子落下，就会被生根发芽。

有心理状态方面的问题了，不应该再继续往前。

这种情况下，无法赢过对方。

秦漠靠在墙上，黑色还是凌乱的，理智无论怎么告诉你，不行。

但到了哪个点，他却没有那么多的思考。

唯一的思考就是是他在第五道分析出来的一些信息，让对方找到了有关于她的线索。

大概也是这样的心理。

以至于到最后什么事情都完了。

秦漠在看到那样的视频之后，整个人泡在河水里的时候都在想。

他没有伸手拉住她。

是他，没有伸手拉住她。

都是因为他。

那一天，秦漠的心理暗示达成，记忆混乱，不再成型……