第一千九百三十七 关于九的曾经

当人们发现秦漠的时候，就是他坐在地上，手腕有明显的伤。

任务是完成了。

成功击毙了对方的首领。

但那一天，秦漠高烧不退。

也就造成了部分人员的出逃。

繁嘉是被卡王带走的，在他看来，他死去的学生做的非常完美。

能在秦漠心理埋个种子，不是那么容易就能做到的。

同时，他失去爱徒这件事，也让眸光寒了寒。

秦漠是在飞机上醒过来的。

再醒来的时候看似正常，可一些记忆却仿佛没有了。

人，是不是都这样。

越是在意，越是能形成心魔。

无论长多么大，都不可能无坚不摧，因为在意的永远都会在意。

看到秦漠这个样子，一开始的时候人们并没有察觉。

哪怕连安影后也一样，只是担心儿子手腕上的伤。

渐渐的，等到秦漠很多事都像没有印象了。

包括他为什么会见了安家放着他时候的照片，也没有上去拿着看。

又或者是，他忘记了他给自己的猫取为公主的原因。

是因为曾经有一个人，把他当成了公主。

这些，他全部都忘了。

安老爷子是察觉最深的人，但医生的建议，最好不要去触碰他心里藏着的东西，这样的话，人的精神很快就会崩溃掉。

尤其是像秦漠这种心理侧写师，更是如此。

如果他不是那么聪明，又或者没有那么强的推敲能力。

或许就不会这样。

就是因为太明白了，才会走不出来。

安老爷子唯一能在他身上找出和小时候一样的点来，就是那个挂在脖子上的护身符。

其余的，再也没有了。

甚至连他为什么要打游戏，他都已经忘了。

这一点倒是没有什么不好的。

只是每一次，安老爷子想起来，都会难受。

而再回到第五大道的薄九，也察觉到了那个对她用美男计的人似乎不再这里的，她能了解的也只有这些，并不知道，有一个人为了找她，经历了这么多。

史密斯说的没有错。

z的存在。

是不被允许的。

在这个世上，有他们的平衡在。

如果有人出现打破了这个平衡。

那就注定会走到尽头。

卡王在接手组织之后，先是沉寂了一段时间，接着就开始顺着之前的线索，一点点的开始筛选，最后找到了黑客的突破点。

黑客最忌讳的就是没有了隐私。

这样的手段曾经并不是没有过。

因为太在意了。

那个让她家破人亡的手段再次出现的时候。

薄九才会钻进去，以至于没有去想对方的最终想要得到的到底是什么。

当她达到查出来的地点时。

才是一切的开始。

卡王对心理的揣摩。

是他人防不胜防的。

他知道一件事分成几个步骤去做。

才会让人陷进来。

实际上，爱吃糖的人，心里总会藏着天真的一面。

卡王很清楚。

反而薄九，并不清楚你所认为的东西，或许并没有你想象的那么全面。

于是一个拿着气球的小女孩，成了z最致命的一击。

很多人都告诉她不要变成全黑。

原来全黑了才没有弱点，也不会痛苦。

那是一个没有人去看的街巷，纵然之前人来人往。

也没有人看到她穿着的风衣下面，是流血不止的伤口。

薄九甚至想，这一切终于结束了。

所有不被人理解的孤单。

都不需要再继续。

这样一来，她就可以去见爸爸和妈妈了。

在她没有变成全黑之前……