第一千九百四十七 漠九

“最近事情太多，脑袋有点不太好用了。”林风轻轻的咳了一声，按下了车窗：“吹吹风吧，车里闷。”

云虎没有揭穿某人拙劣的演技，他很清楚某人炸毛的性格，只将目光放在了车外。

可即便如此，林风还是觉得这气氛，真的是，没办法形容。

毕竟已经不能再继续尬聊了。

就在他犹豫该做点什么的时候。

一条信息解救了他。

之前他真的不是很喜欢收到这种信息。

毕竟谁都不喜欢被喂狗粮。

偏偏小黑桃是认准了他这个兄弟，有事没事就打听队长的喜好。

打听完之后，还会似笑非笑的问他：“准备什么时候谈恋爱？”

林风深深的觉得前面只是铺垫，后面才是对单身汪的暴击。

今天的信息总算是换了一种方式：“听说你和云神在一起？我这有四张电影票，作为重要配角，我诚挚的邀请你和云神一起来给我冲了个票房。”

票房？

有他女神安影后撑场子，票房会次到哪里去？

更何况谁不知道那电影已经卖疯了。

小黑桃让他去的目的根本不是为了票房。

他绝对不能上当！

然而……

“对了，忘记说了，这里还有一件你女神的签名战服，来了之后，我给你。”by秀恩爱狂魔小黑桃。

昵称是林风给薄九取的，现在看到她这条消息之后，内心纠结了再纠结，衡量着是要去云家还是去电影院。

毕竟如果去云家的话，看到他干妈，势必少不了要去家里坐坐，喝喝茶什么的是不怕的，但按照一般的套路，都会让他留宿。

这样比较起来，还是电影院不那么让人尴尬。

想到这里，林风开了口：“你一会儿没别的事吧？小黑桃约我们出去看了电影，去不去？”

云虎将手机信息按灭，自然的“嗯”了一声。

傻白甜的林风看的出来约他出来是套路，却没想到真正的坑在这里。

倒是收到信息的薄九，轻轻一笑，薄唇上扬，回了云虎三个字：“不用客气，电影院见。”

说起来，她和大神还没有一起出去看过电影。

这次刚好有机会。

薄九收拾起东西来很快，毕竟手法已经练出来了。

穿上风衣之后，自己先戴了个黑色口罩，又替大神戴了一个。

秦漠眉头挑了一下，将手上的书放下：“做什么？”

“用功学习了这么久，我决定给自己一个奖励。”薄九在笑时，眼底下的泪痣很明显：“去看电影。”

秦漠抬眸，气质清贵，声音因为隔着口罩，还有些发沉：“薄小九同学，用我提醒你，还有多少天高考吗？还是说你不想娶我？想始乱终弃？”

这么脸不红心不跳的要求女孩子娶自己的人，也只有大神了。

薄九一脸正经：“我是觉得我们该培养一下感情了，粉丝们都说，最近的狗粮不够。”

“培养感情？”秦漠笑了一下，空出手来，拍了拍她的脸，力道很轻，有口罩挡着脸，只显得那双眼格外深邃：“等你上了a大，到了我这个年龄，我会天天在床上和你培养感情。”