第一千九百四十九 说破关系1

“相亲？你是认真的吗？”林风还是不可置信。

就连站在旁边的云虎，眉心都拧了一下。

落美女轻笑了一声：“很奇怪吗，我算是职业选手里面年龄比较大的了吧，更何况你们又不是不知道我是从哪里来的，小县城里的人到了我这个年纪，差不多都定下来了。”

“不是，你相亲这件事，萧面瘫知道吗？”林风抓了一下头发，总感觉有点梦幻。

落美女将手中的饮料一放，像是有点漫不经心：“队长不负责队员感情，更何况我也快退役了，以后的感情生活更和湘南没有关系。”

退役两个字一出。

林风所有的话都像是被堵住了一样。

坐在那，不知道在想什么。

他们一直以来的对手都是湘南。

而落落则是电竞圈里位数不多的女性职业选手。

能够成为全国都排得上名的法师。

她在电竞上的造诣，真的没有几个人能超越的了。

当然，小黑桃那个怪胎除外。

可就是这样的一个人。

要退役了吗？

“喂，林小受，你这什么表情。”落美女偏头，皓齿微露，气质清新：“做我们这一行，退役不是件很正常的事吗？”

只是再也找不到说的过去的理由，留在那个人身边了。

早就知道会走到这一步。

所以才会不说破。

“我知道正常。”林风站了起来，突然就想去抽根烟。

是云虎按住了他：“队长他们快来了，我们先去取票。”

“秦漠也来？”落美女挑眉：“那我z神肯定也来了，你们这是两两约会？”

林风伸手拍了下她的头：“别乱说。”

“好了，电影差不多也快开始了。”落美女并没有恼：“你们该取票的就取票去，别在我面前秀恩爱了。”

林风知道再纠正

倒是心情比刚才放松了很多。

既然对方都想的开。

那其余也没什么。

落落说的对，退役对他们圈来说是一件再正常不过的事。

只是有一种宴席，每一个人都不想它散场。

林风还是觉得他得做点什么。

跟着云虎取票的时候，滑开了手机，发了一条微信过去：“萧面瘫，别怪我没有提醒你，你最好来商务街这边一趟，落落正准备相亲，万一她真的相亲成功了，以后也就没你什么事了。”

发完之后，林风把手机往裤袋了一塞，刚一抬眸，就对上了云虎的目光。

“我们先进去。”云虎的声音很淡：“队长他们已经在地下停车场了。”

林风应了一声：“好。”

视线却还停留在刚才的方向。

云虎突地开了口：“我还是第一次知道，你和湘南的人这么要好。”

要好？

林风一脸问号。

云虎侧眸：“不了解的人，还以为你喜欢上了对方。”

“怎么可能！”林风的反应几乎是下意识的。

云虎闻言，握紧的手指才缓缓的松开了，但脸上还是漫不经心的很：“怎么不可能？落落可是圈里的女神？”

“我去，你是真迟钝还是假迟钝，看不出来落落喜欢的是萧面瘫吗？”林风活脱脱的就像个表情包。

而云虎只是将电影票拿在了手上，慢条斯理的回问了一句：“那你是真迟钝还是假迟钝，看不出来我到现在还喜欢你吗？”

这句话一出。

骤然之间。

林风这个表情包就像是被人施了魔法一般，硬生生的顿在了那。

周遭的声音像是都被掩盖了一样。

无论是电影的预告声还是人来人往的嘈杂，在这一刻仿佛都有些被淡去了。

唯一剩下的就是，耳边不断回放的声音还有自己越来越急促的心跳声。

砰。

砰。

砰！

林风张了张嘴，刚想要开口。

云虎打断了他，眼神漆黑无比：“不是开玩笑，再选一次，是做恋人，还是绝交，没有第三条路可以走，也不想再做兄弟，选吧。”

被心脏的跳动声弄的烦到了极致，在听到对方的话之后，林风更是整个人都处在了一种爆发的状态：“选什么选！妈的！云虎，你是不是忘了，你是有男朋友的人！你现在在做什么，三心二意吗？我一直都知道你们圈子乱，把睡人不当回事，看顺眼的就算是在卫生间里都来一炮，但你不能这样，你……”

还没等他把话说完。

一件外套就从他的头顶上罩了下来。

带着淡淡的烟草香和爆米花的味道。

直接将他整个人都拽到了一个地方。

林风看不见，唯一能感觉到的就是他整个人都被对方抵在了墙上。

后脑勺碰到了墙壁，刚想要动。

一道并不陌生的气息，骤然贴在了他的唇上。

两个人刚刚才喝过茶，那唇齿间像是还残留着龙井的浅淡。

可就是这份浅淡，却让林风的头皮一下麻炸了。

因为那无比清晰的让他认知到云虎在吻他。

在这种地方。

人来人往的电影院。

即便是他的头上罩着外套。

但两个人靠的距离这么近。

被发现的可能性也不会没有。

即便是不会被发现。

可林风的心脏却像是快要爆裂了，跳动的越来越快，越快越热。

他却好像从一开始就打算好了，不会就这样放过他。

和之前的每一次都不同。

缺氧的感觉，让林风即便是在推开人之后，腰部都要些发软，更不要说嘴角流下的银丝，真的是他女马的！

林风想要伸手擦掉那种火辣辣的感觉，到最后却只剩下将外套一拽，气息还不稳，压低声音的一句：“你是疯了吗，在这种地方……”

云虎看着那个头发被他弄的凌乱了的人，又一步的靠近：“你的意思是说不在这种地方就可以。”

两个人的身高都差不多。

真要比较起来。

云虎还是高上了三厘米。

同样高挑的人，站在这里，气氛又这么不寻常。

肯定会有人停下来看。

“你……”林风声音越来越低，还是第一次感觉到他会这么危险，步步逼人。

毕竟以前的云虎，从来都不会这个样子。

即便是控制不住的时候，他也不是这种神态……