第一千九百四十四，风云2

也就是这么一眼。

林风大概明白是怎么回事了。

再傻白甜也知道这到底是为了谁攒的局。

宋嘉禾向来见人说人话，见鬼说鬼话，不然宋家的生意也不可能做的这么大。

见人来了立刻起身，把茶杯一放：“林少，大忙人，站在门口干什么，快进来。”

林风走了进去，毕竟是一个大院出来的，纵然是今非昔比，但还不至于怎么样。

林家没落以后，林风不是没有见过这些人，也知道了请人办事的难处。

倒不像是小说里写的那样，当面嘲讽你如何如何。

不过是以前一起吃肉喝酒的朋友，突然之间全部都不在联系了。

聚会的时候会避开他这个人。

从某些方面而言，他似乎代表着一种晦气。

宋嘉禾是圈子里最不在乎这些事的，一有节日红包必到，可也没像今天这样。

林风就觉得挺没意思的。

没有经历过的人，应该不太明白。

当你繁荣似锦时，有的是人鞍前马后。

当你什么都没有了，认识你反而都会觉得晦气。

可有云虎在，他林风的价值就不一样了。

林风抬起头来的时候，基本上情绪都收的差不多了，走过去坐在了云虎的旁边。

也只有那么一个位置空着，他把风衣脱了，挂在了椅后，从桌上的烟盒里敲了一根烟出来。

宋嘉禾的任务也就是把林风约出来，其余的事他再插手，都怕那位会不同意。

随手将茶满上，把聊天的气氛炒的很热，就是为了那两个人说话方便。

云虎也没有拐弯抹角：“生气？”

林风喝茶的手顿了一下，侧过眸去看他。

云虎看着他，眼睛很深：“我约你，你不出来，只好换一种方法。”

“真晕。”林风喝了口茶：“你找我，电话上说不行？”

云虎沉稳依旧：“没有谈话的气氛。”

林风这时候想到了云家的家教，数不清的条条框框。

“现在有谈话的气氛了。”林风一笑：“毕竟谁都要给你这个面子。”

云虎听得出来，那是不高兴。

但没有办法。

想要见一个人。

那人却不知道是有心还是无意的。

说躲不像是躲，可说什么事都没有，又不可能。

如果换成是别人。

云虎的那些手段，早就都用上了。

能让宋嘉禾这样的人为其所用。

就并不单单只是云家那边的关系。

可见云虎平时行事风格。

可偏偏对方是他

云虎攥着着手中的茶杯，再一根根的缓缓松开，手指修长，嗓音很淡：”多亏了还有面子让我用。”

林风没有说话，毕竟他也知道这种事情，不应该怪在单独谁的身上。

他们两个毕竟已经开始存在差距了。

这是如何都无法改变的现实。

云虎却不这么认为：”亚洲赛完是完了，你是就此打算不回战队了？”

“回。”总算说了点让林风能暖起来的话：“离开之前我会说，好提前让封狐狸找好替补我的人，现在战队不是已经在招新了吗？说起这个来，你还记得当初封狐狸是怎么骗我们进帝盟的吗？”