第一千九百四十三 风云

帝盟确实有弊端。

但这种弊端并非偶然。

每一个战队到了最鼎盛的时候，都会有它的问题出现。

帝盟这一边，更是如此。

把每一场比赛都当成最后一场比赛来打，并不单单是热爱，还有一点就是帝盟这个战队的寿命，已经没有那么长了。

先别说殷无药的年龄在那摆着。

再加上现在打电竞的都是18，19.

过了24岁，状态都会一天不如一天，这样的话说起来残酷，却是最为现实的。

也就是说帝盟整体战队年龄偏老龄化。

不仅仅是殷无药，还有林风，云虎，甚至是秦漠。

他们的职业电竞生涯最多还有两年。

更何况早在亚洲赛之前，林风和云虎就都有过要退役的念头。

林家那边垮台之后，全靠着公司在撑。

林风看似傻白甜，实际上比谁的责任心都重。

以前林家好的时候，他还可以什么都不用管，只做他的大院少爷。

现在俨然已经不一样。

从对人待事上，林风都能察觉的到。

只是表面上，他并不在意。

实际上，林风怎么都不会为了自己打比赛打的开心，而不去承担那份责任。

包括帝盟亚洲赛获胜之后，他立马开始在外面跑工程。

云虎约了他好几次。

当然不是单独约。

说的就是大院里的人在一起聚聚。

林风因为忙，拒了好几次。

大概是站在云虎身边的人看出什么来了。

几个人还在茶馆，其中一个人笑了：“林小总现在是真的忙，这样，我打个电话，刚好找他谈谈上次的合作。”

说着，就当着云虎的面把电话拨了出去，其目的也就是为了想让云虎顺心。

云虎手上拿着茶碗并没有看他。

但那人也多少明白，这是憋不住劲儿了，太想要见人，不然平时根本不会卖给他这个面子。

林风那边接的并不快，声音传过来的时候，还带着风声：“嘉禾，怎么了？”

“没怎么，叫你出来聚聚呗，你说咱们都是一个院子长大的，这都多长时间不见了，你之前打比赛，说要爱惜羽毛，现在放假了，在一块多呆呆没什么不好的。”宋嘉禾能说会道：“听我的准没错，我这机会还多。”

林风看了一眼手腕上的表，停顿了一下：“好吧，你在哪？”

“老地方，以前咱经常来的茶馆。”宋嘉禾说完之后，还朝着云虎那边看了看。

林风开车的时候话少，再加上毕竟不是在战队里，他性格都沉稳了许多。

话也不是那么的多了。

毕竟在商场上最忌讳的就是这一项。

少说少错，多说多错。

因为无论你说什么，只要对方就有心，就会从你的语音里挑出毛病来。

所以商场上才会讲究多做事少说话。

如果让薄九看到这个样子的林风，大概会有些想象不到。

不过，人好像就是如此。

性格多面，镀上一层保护色，就是为了能够更好的融入社会。

林风走进茶馆的第一眼看到就是左手边的云虎，步子不由自主的顿了顿……