第一千九百五十三 英雄救美，颜值王道

男人被怼的满脸的色彩缤纷，毕竟被人捧惯了，哪里遇到过这样的事。

他甚至能听到周围的议论声，好像都在对他指指点点。

男人被看的恼羞成怒了“落小姐，你还真有意思，既然已经有男人了，怎么还出来相亲。”

薄九原本半弯着的眼，此时眯了起来，将那男人的衣领一拽，笑的邪气无比：“看来张先生的眼神不太好，你哪只眼看到我是男人的？不过确实是，你一个男的，连女孩子的身高都不如，会有这方面的想法也不奇怪。”

“你！”男人最讨厌的就是别人拿他的身高做文章，现在恨不得上去把人撕了，听着周围的笑声，他的声音也沉了下来：“现在这年头也真是病态了，不男不女的人还真是多，想来也是，估计落小姐这种，只配找个你这样的。”

落落听了这话之后，眼神都变了，往前刚走了一步。

手腕就被人突地向后一拽。

后背也靠进了一个泛着研究水味道的气息怀抱里。

那气息闻起来很熟悉。

因为每一次，她在训练，遇到短板的时候。

他都会在她背后，握着她的鼠标，给她演示一次，更准确的打法。

落落不由自主的将眸光落在了他修长的手指上。

虽然经常在一起，但是从来都没有像现在这样贴近过。

她低头时，长发都能搭在了他的手腕上。

这让落落的身形骤然一顿。

他怎么会在这里？

听到了多少？

还是全部都看到了？

落落并不想让这个人看到自己的软弱。

无论是哪方面的。

“你说的有事，就是这种事？”萧景身上还披着一件白大褂，应该是刚才研究所里出来，偏过头去的时候，侧脸俊美清冷。

落落感觉那薄唇离自己的距离，顿了一下：“本来以为很快就能处理好。”

萧景眸光深邃的看了她一眼，没有再多说话，同样的也没有放开她的手腕，而是将目光直接落在了眼前的那个男人身上。

那男人一开始的气焰还很高，等到看清楚萧景的脸之后，整个人都顿在了那里。

不是因为别的，而是他们都是从事医学行业的人。

但，差距就在于。

他们挤破了头都想要听对方的课。

年轻轻轻就成为了教授。

基本上在国内不可能存在。

可偏偏就是有这样的人。

他做医学方面的科研，可更厉害的是，这个人做器官手术的本领已经直逼国际。

男人怎么都没有想到，一个打游戏的还会认识这样的人，可见他平时真的一点都不关注电竞，不然也不会到现在都不知道。

他在现实中巴不得要巴结上的人，就是湘南战队的队长。

“萧医师……”男人干巴巴的笑了起来，还想挽回点什么：“误会，都是误会。”

萧景抬眸，向来话少的他，此时却开了口：“确实是误会，落落来见你，很大一部分原因是因为不好向家里交代，不然你以为她为什么会放着我不见，来见你？”