第一千九百五十七 撮合萧落

等真正的到了那个不熟悉的环境。

落落才觉得他们确实不是一个世界的人。

在战队的时候没什么，因为他们谈的最多的就是游戏。

她不会没有插不上嘴的时候。

但大学里不一样，她看着他旁边坐着一个女孩，两个人聊的完全是她听不懂的内容。

而且那是她第一次发现，在比赛以外的时候，他也会笑。

落落坐在那，看着那两个人，他们的气质相同，一看就是同样的出生，再加上女孩从头到尾都散发着一种温玉，穿衣文艺，书卷气质很浓。

这和她完全不一样。

从来都不会自卑的落落，在那一刻体会到了什么是差距。

女孩轻笑的看着她：“你是学长的队员？他这个人就是对自己严格，对别人从来都不挑，刚刚我们在聊医学上的事，忽略你了，你不会不高兴吧？”

“不会。”落落站在那，双腿修长。

看着那人拿好书之后，从里面走了出来，看了她一眼之后道：“不走？”

落落跟上，就像每次打比赛，她永远都跟在他的身后，冲动之下就开了口：“队长，你对谈圈里的人恋爱这种事怎么看？

“不感兴趣。”那人连头也没有回一下，话仍然少的很。

只是四个字，让落落知道了一点，幸亏她没有兴致冲冲的告白。

如果是那样的话，场面大概会很尴尬。

“怎么？”萧景回眸时，眉心微拧。

落落摇了摇头，踱步跟上，却在下午训练的时候，整个人状态都不对，连直播都没有打好。

从那天开始，她就明白，作为湘南唯一一个女队员，他会照顾她，是教养使然。

他从来都不曾和她有过多亲密的动作。

最多的就是偶尔在她上场的时候，会把她的衣领竖一下。

他是她的队长。

只是她的队长。

纵然她心有千千念。

也不能打破这个平衡。

都要快退役了，就更不能做傻事。

这样的话，以后才会有机会见面，见了面也不会尴尬。

落落想到这，低眸喝了一口手里拿着的饮料。

他们的左边坐着的风云两个人，右边坐着的是薄九和秦漠。

这样被夹在中间，真的是容易让人误会。

落落只能身形尽量往薄九那边偏。

却不知道为什么招来了那人的目光。

他只是看着她，也不说话。

这让落落更觉得别扭。

估计在队长的世界里，完全没有相亲这种事的存在。

才会这么打量她。

落落只能没话找话：“今天的事不要告诉赵三胖，被他知道了，全队都会知道。”

萧景看着那张漂亮的脸上都是懊恼，声音很淡：“这是你第一次说谎。”

“嗯？”落落有些没有跟上他们队长的思绪。

萧景懒得说那么多的话，只敲了敲自己的手腕。

落落这才想起来，她确实因为来相亲，找了借口，没有说实话。

“走吧。”萧景率先站了起来。

落落想大概是这样暧昧的位置让他也不想多坐。

倒是林风压低了声音：“哎？萧哑巴，你去哪？电影还没结束呢？”

“回去，训练。”萧景语言简洁。

林风偏过头去对着落落道：“你们队长这么不解风情的吗？估计是第一次和女孩子看电影，连手怎么放都不知道。”

落落挑眉：“你又知道？”

这时候林风不害羞了，把攥着云虎的手往上一举：“给你示范示范。”

落落脚下一停：“别胡闹啊，林小受。”

林风还想说点什么。

薄九却在这个时候开了口，左手半撑着下颚，黑色的耳钉还散着芒：“好了，林前辈，落落和萧神应该还有别的事要去做。”

在说到别的事的时候，薄九的目光别具深意。

林风等那两个人走了之后，凑过去问：“你怎么把他们两个放走了，电影院是多能培养感情的地方，也让萧哑巴那石头一样的脑袋开开窍，沾沾恋爱的气息。”

“培养感情什么的，你和云神一起就行了。”薄九邪佞一笑：“有的时候，石头就需要多刺激刺激。”

林风长叹了一口气：“讲真，我以前还不觉得落落喜欢萧景，她最爱的不是你吗，你可是她唯一的男神。”

“你迟钝这种事，别往我身上甩锅。”薄九示意他可以回去云虎旁边了。

林风却像个圈内大妈一样，操碎了心：“我认识他们这么多年了，萧哑巴那人应该只把落落当队员了，从来都没有往那方面想过，落落大概会求而不得了，可再怎么样也不能让她再出来相亲了，我们圈子里难道没人了吗？上次不是还有个粉丝为了表示喜爱，一下子给落落在直播间刷了十个游轮？我认识的战队里也有人直白表明过，落落是他在圈子里唯一的女神。”

“是么？”薄九手指摸着下巴，忽的帅气一笑：“那人是谁？你在大神微信讨论组里给两人牵个线，约出来见一面。”

林风一拍脑门：“我怎么没想到这一点，让落落见见，平稳一下心情也好，我那朋友挺会哄人开心的，长的还帅，喜欢落落挺久的。”

“那不错。”薄九像是想到了什么，嘴角微勾：“越好的才能越刺激人。”

矜贵如秦漠不发一言，只侧过眸来看了某人一眼。

林风却凝眉说了一句：“为什么我总觉得你这个笑有点不坏好意？”

“有么？”薄九漫不经心：“我是在为落落的终身大事奉献一份自己的力量，毕竟她是我喜欢的为数不多的电竞选手，难道你不是？”

林风一脸认真：“女选手里我最喜欢她，没有之一。”

“是么？”云虎朝着林风这边看了一眼。

林风还没有察觉到什么叫做危机感，点了点头：“是啊。”

云虎的眸子跟着沉了下去。

大概这就是他的不安全感。

对方是个彻头彻尾的直男。

对于女孩子的喜欢总会比男孩子强烈。

即便不是那种喜欢。

也让他心生嫉妒。

云虎手指捏了一颗爆米花，把玩了几下，他在想要怎么才能真的让这个变成他的。

断了他对女孩子所有的想法……