第一千九百五十六 三对一起

薄九一顿，侧过眸去，轻轻的咳了一声。

能一脸淡漠的说出这样的话的人，估计也只有大神了。

两个人虽然没有手牵手，但秦漠却亲自拆了一根糖，敲了敲薄九的唇。

这让落落都有点难以想象，有一天那个高傲到谁都没有放在眼里的人，会做出这样的举动来。

没有一丝丝的违和感。

甚至两个人在一起，怎么看怎么的相配。

薄九身上还穿着黑色的夹克，自身带出来朋克风，帅气十足。

就那么看了一会儿，右手垂下来的时候，是蹭着萧景的肩过去的。

萧景偏头，话仍然很少：“爆米花？”

落落摇了摇手，接触这么多年了，第一次觉得尴尬。

大概是因为被碰到了相亲的事情。

让她根本没有办法真的去看那张脸。

实际上总在这个人的身边。

真的很难会看上其他男人。

以前他总是穿战服，现在却穿了一件白大褂。

落落一直都知道两个人的差距。

自从她知道了对方的身世之后，就再也没有过什么其他念想。

不过，比起那傲人的身世来。

她最自卑的还是自己的学历。

电竞这个行业，很少有人过了20岁还能打的好的。

她入圈太早，那时候大概是太喜欢了，为了能进职业战队，甚至没有去想学习不学习这种事。

等到她真正接触之后才发现，无论是直播平台还是俱乐部，每次招新都会有大批量的人涌入。

她确实打的不错，可是为了能在人群里面脱颖而出，长时间的高度训练必不可少。

不仅仅是她，很大部分的人，都是这样。

外界大概不明白他们的压力在哪里。

在小城市，网络上的行业根本不发达。

无论发展到什么地步，在他们的眼里你也只是个破打游戏的。

和同龄的已经开始埋头苦读的人比起来，进职业战队打电竞，根本就是痴人做梦。

那时候不像现在，只能拿很少的基本工资。

因为还没有正式参加比赛。

很多人都告诉自己，他们得坚持住，只要熬出头，就没有什么不可以的。

落落并不会看轻一些女孩子当初在那个时候做出来的某种决定。

没有经历过的人。

大概不懂。

身上背负着多少压力。

只想着一点，我要熬出头。

到了赛场上粉丝们看到的永远只是他们最光鲜的一面。

每天超过10个小时的训练。

每一场对战都会有数据记录。

你必须保证你的状态。

往往一共培训的有将近五十个人，最后只会剩下一两个做替补出场。

其余的人都会给了你火车票钱让你回家。

这才是他们曾经最真实的生活。

她和那个打着游戏还能做科研，甚至在医学方面有着一定造诣的人，就像是两个世界的。

她太喜欢钱。

没有钱，就会没有安全感。

而他，从来都不缺钱，如同兰芝玉树清冽明月。

不是没有想过要告白。

记得第一次全国大赛，他们湘南得到冠军的时候。

她去他上的大学找过他，可……