第一千七百六十章 宣布退役

偶尔的失误，会引来谩骂。

相同的，在身后也会站着数不清的人在支持。

很长一段时间。

落落都有一种恐惧。

害怕自己的手速跟不上。

担心比赛的时候会发挥不好。

这些东西，好像都被掩盖在了日复一日的练习中。

只有你真的有技术的时候，才能在一切都来的时候，不至于被彻底击倒。

可总是这样，日复一日，年复一年。

有一件事，她仍然无法改变。

那就是状态。

当她看到薛瑶瑶的时候，她可以放心了。

她相信总有一天会有人代替自己。

那个人她在看到第一眼的时候就很喜欢。

仿佛身上有自己的影子。

是时候做那个决定了。

无论多么留恋。

落落停下了敲击键盘的动作。

接着将摄像头，对准了自己的脸，伸手整理了一下头上的黑色耳机。

“接下来要说一件事。”

“我16岁开始打游戏，到现在已经过去6年了。”

“6年，我认识了很多人，这些人很可爱，在我不被人知道的时候，告诉我，加油，你可以的，在我打进决赛，以全服第一法师出现在人前的时候，他们会说，你们看，那就是我喜欢的电竞选手，在我经历低谷的时候，他们会说永远都不离开。”

“所以我觉得一些事，还是以这种面对面的方式，告诉他们最好。”

“我决定退役。”

随着最后五个字一出。

屏幕前的一些人甚至顿在了那，还在记着游戏出装的粉丝们，更是一脸的茫然。

弹幕疯狂的在弹着。

“退役？”

“为什么？”

“一定是骗人的吧？”

“女神，你告诉我这一定是你在开玩笑对不对。”

“什么开玩笑，肯定又是在炒作。”

“换个战队继续打吧，粉丝们还真的相信了，无语。”

“楼上的能先别说话吗？场管，场管呢？”

场管也是粉丝，是一路跟来的铁粉，实际上早在几个月之前，她就隐约知道了这件事。

那时候，落老大和他们几个人都提过，只是他们没有想过，会来的这么快。

每个喜欢过电竞选手的人，都不想让自己喜欢的选手离开。

无论喜欢的是谁，都一样。

作为国服级别的法师，落落退役的消息，就像是在网上投下了一颗炸弹。

有人第一时间联系了湘南战队的经纪人。

经纪人给出的回复是“尊重选手的决定。”

一时间“湘南战队，落落无暇，从今天开始正式宣布退役”的消息，随处可见。

林风没有想到看完一场电影出来。

还没想好要怎么面对已经从兄弟上升为男朋友的云虎。

就看到了这样的一条消息，第一时间就是想要去找萧景求证。

开什么玩笑。

落落退役。

就这么退役了？

就算要退役，也应该是在全国战场，不，全世界的战场上。

林风的电话还没有打出去，就被薄九伸出来的手，按住了手腕：“做什么？”

“求证啊，还能干什么？萧景那家伙到底是怎么搞的，送落落回去的时候又说了什么，让她就这样退役了？”