第一千九百五十八 男朋友

电影还在继续。

聊了一会儿之后。

林风好歹能把内容看进去了。

就在他决定好好欣赏一下，放松放松的时候。

耳边突地又响起了云虎的声音。

“就这么喜欢吗？”

这一次他在说话的时候，离他有些近。

像是在拿手边的饮料，实际上却是在问他。

林风下意识的想要点头。

却听他又说了一句：“你最好想一下在回答，男朋友。”

男，男朋友什么的。

就这么三个字，让林风心脏都漏了半拍。

偏着头眸光落在那个人俊美的脸上。

也没有傻白甜到连脸色都看不懂的地步。

轻轻的咳了一声之后，改口道：“也不是喜欢，就是纯粹对对手的欣赏的，就像我欣赏赵三胖，你看他那么胖，我都欣赏他。”

云虎听了这样的解释，心里才算是舒服了一点，将饮料放下之后，并没有把手收回去，反而还是想刚才那样握住了林风的。

于是大直男林小风同学，从头到尾都在不自然的扯衣领，还是不太习惯。

除了觉得别扭之外，就是心脏老是乱跳，跟个多动症患儿一样。

云虎也看出来了，知道有些事情还需要慢慢适应。

林风有多直，他再清楚不过了。

以前不是没有人对这家伙有过想法。

总会被他一脚踹飞，蛮力的很：“卧槽，看清楚，老子是个男的，恶心不恶心。”

直男厌恶弯的，实际上很正常。

并不像人们说的叫什么直男癌。

毕竟没有谁愿意被无法接受的惦记上。

所以能到这一步，云虎已经觉得够了。

至于其他的，他会一点点的来。

他不是吃素的。

谈恋爱弄个柏拉图。

他想要得到他。

从青春期开始，就想，直到现在。

林风并没有注意到云虎的视线。

为了转移注意力，他已经把精力放在了大神微信讨论组里，大意就是在强调自己才是有气场的那一个。

天下第一帅胖：你那气场在云虎面前根本不值一提，林风，这样，到时候你要是真疼了，来哥哥怀里哭，哥哥对这些情呀爱呀的已经看开了，这个世界看的是脸，不是性别，我都这么帅了，实在是没有什么挑战性，除非有一天有人能看中我的才华，那就是我命中的真爱。

薄九见缝插刀道：那你找到真爱有点难了。

天下第一帅胖：……小黑桃，你以后离秦漠那家伙远点，这都学成什么样了，啊!

原本很正常的聊天。

突地有人冒出来了了一句：对了，有人说落落去相亲了？还被你们撞到了，真的假的？

薄九嗓音很淡：真的假的有什么关系，落落单身这么多年了，说来吃个饭见个面，不是很正常的事，这都有人爆？

那人继续道：所以这事是真的了？看来落落当年的黑历史被挖出来谈也是真的了。

薄九双眸眯了起来，眼看着唇边泛起了冷。

就见群对话框弹出来了两条那人被踢出群的消息。

而踢人除了坐在她旁边的秦漠之外，还有一个人……

’