第一千九百五十五 谈恋爱的感觉

弄到现在这种地步，相亲男是再也没有脸再这里呆了，那背影几乎可以称的上是落荒而逃。

看着这一幕，林风偏过头去，对着云虎道：“你以前听过萧景说过这么多话吗？”

“没有。”云虎意识到他靠过来，拿着爆米花，干脆离的林风更近了。

林风本人却没有察觉到这有什么不对的，呢喃自语道：“我们打了多少场比赛了，我总共也没听他说过多少个字，今天这家伙一口气说了他一年的话吧。”

“应该是急了。”薄九站在一旁勾了下唇，加入了八卦的行列：“他是怎么知道落落在这的？”

林风腰板一挺，虎牙微露：“当然是先见之明的我，通知的他。”

“做的漂亮。”薄九嗓音慵懒：“没想到林前辈还有聪明的时候。”

林风：……这话怎么听都不像是夸奖。

今天这一天也是很与众不同了。

从一开始的两个人变成了四个人再到现在的六个人。

浩浩荡荡的站在那，颜值全部在线，确实是引人注目。

“喂，我们这样该不会被认出来吧？”林风又问。

薄九眸子偏了偏：“前辈，你还真是反应迟钝。”

“卧槽，那怎么办。”林风可不想一会被追着跑，更何况他今天状态不对。

薄九站直了身形：“检票进场，就不会有人盯着你看了。”

林风一开始的时候还觉得这个主意不错。

包括他坐下来也是一样。

可等到三十秒钟过去之后。

他才意识到了有什么地方不对劲儿。

这一排坐着的人，全部都是男女一对的。

只有他和云虎，是两个男的。

林风明显能感觉到前面有两个妹子不断的再回头看他们。

他真的是太傻太天真，怎么就相信了小黑桃的话！

这叫没有人盯着他看？！

林风为了让自己看上去不那么尬，伸手过去就想抓一把爆米花塞进自己的嘴里，谁想到好巧不巧的就抓住了云虎的手。

仿佛是碰到了电一般，林风的后背骤然一顿，解释道：“那什么，我是想吃点爆米花。”

“我知道。”云虎这么说着，却没有松开他的手，反而顺势和他十指相扣的垂在了座椅的旁边。

电影院里本来就很黑，根本不会有人看到这一幕。

但林风却觉得手指间触碰到的温度非常的高。

高到他不由的将头偏了过去，心脏鼓动的像是快要跳出来了一样。

不知道是因为担心被别人看到，还是纯粹的因为，他正在牵着他的手。

电影演了什么，实际上来的这六个人没有一个在仔细看的。

秦漠的手就放在薄九的背后，有意无意的拨着她的发，像是想到了什么，突地的侧过身去，嗓音清淡低沉：“以后再看电影，我们两个人来。”

薄九“嗯？”了一声，眉头微挑间带出了疑问。

秦漠的嗓音不紧不慢，喝水的动作很优雅：“带这么多的电灯泡来，想要做点事，都不方便。不过也不太需要，比较起来还是家里好，家里只有你和我两个人，想做什么都可以……”