第一千七百六十六帝盟招新，发狗粮

今天肯定是战队有什么活动，薄九并没有穿校服，而是穿着全黑的战服，站在一群高中生中间，出类拔萃的很。

现在的薄九已经和她刚刚来的那时候完全不同了。

不仅仅只是校草那么简单。

类似于明星，却比明星还要神秘。

作为电竞冠军选手，她来学校的时间本来就少了。

再加上就快要毕业了，没有强制性的课程，一些走特长的学生，有些已经提前离开了学校，相对来说就比较自由。

这次再看到薄九，可想而知学校学生的反应。

围了一圈又一圈，基本上都是“啊啊啊”的叫声。

有人忍不住的问了：“z神，你怎么今天穿了战服？”

本来以为是得不到回答的。

没想到少年停了下来，说了一句：“帝盟在招新，服装不整齐的，基本都会挨罚。”

招新？

这两个字不仅仅是引起了在校学生的好奇。

就连一些电竞平台也都开始活跃了起来。

帝盟要招新？

谁都知道，帝盟上次在招新的时候。

就遇到了黑桃z。

那一场帝盟举行的选举塞还历历在目。

c区首杀王第一次在人前亮相，还带回了殷山以北以及鼎鼎有名的人民币玩家封尚。

这一次，帝盟招新，不知道还能不能出现之前的胜况。

是能想象的到，竟然距离他们见到黑桃z到现在已经过去一年了。

一年……时间过的真好快。

怪不得落女神要退役了。

这两天传来的信息，很显然让电竞们都有些心里不安。

落女神开始退役了，那么三胖，萧大……秦神呢？

这些人都是同一批进职业战队的。

哪怕到现在，网上还留着当年那个视频。

三个人无论是从走位还是意识，都漂亮的很。

无论是围困谁基本上都能围困住。

可偏偏当年他们遇到的人时秦漠。

那无疑是一场让人享受的视觉盛宴。

哪怕是输了。

也让人觉得属于湘南的时代就要来了。

随后真的就应验了这句话。

秦漠手上带了伤，华夏电竞圈内，再也无人能阻挡湘南三神。

从法师到adc，落落在做尝试。

也是因为这样，人们才会记忆深刻。

这大概就是属于他们的荣耀。

被烙印在青春里，还有多人记得，曾经被他们陪伴的日子？

情绪是无法稳定的。

各家粉丝都是。

因为有预感，他们喜欢的大神们，都会开始相继退役。

即便是这样的结果无法接受。

但他们也懂，有些事情强求不得。

就在这个时候，来了这么一个消息。

帝盟招新。

最有意思的是这次做主考核官的不是秦神。

而是黑桃z。

有媒体采访：“秦神，为什么这次没有做主考官？是有了其他的准备。”

被这么一问，粉丝们又想到了退役的问题，心里的不安才刚起。

就见视屏里的秦漠侧了下俊脸，漫不经心的很：“没有，陪夫人自动做副考官，有什么不对吗？”

媒体：……

粉丝立刻接梗：“对对对，你发狗粮的姿势最对！”