第一千七百六十二 回家好好欺负

“一半一半。”薄九的笑意未改：“身为帝盟的副队，总要关心一下战队内部成员们的感情生活，最好能内部消化掉，肥水不流外人田。”

秦漠喔了一声，慢条斯理：“只是肥水不流外人田？你让林风主动？确定不是在皮？”

“我是看他心情不好，想转移他注意力。”薄九说完，顿了顿道：“落落退役退的太突然。”

秦漠原本漫不经心的向前走着，听到这句话之后，偏了下眸；“不会这么快。”

不会这么快？什么意思？没等到薄九问，秦漠就将爆米花放在了她的手里：“我已经陪你当完了丘比特，你是不是也该回家和我做我喜欢做的事了，秦夫人。”

有一种人，你不谈恋爱，大概不会明白。

一旦谈了恋爱，你会发现。

在没有比赛的时候。

他的生活，除了睡觉喂猫之外，就是圈着你。

无疑，大神就是这种人。

薄九看了一眼拉开车门的秦漠，那张脸总是帅的有点失真。

他并不喜欢出门，宅到让人难以想象，他做一个决定，就能引起一个城市的经济动荡。

他开视频会议，基本上就让她躺在沙发上，旁边摆的是一水的糖，反正是不允许她离开他的周边范围。

还让公主看着她。

让一只猫看着她，基本就是在侮辱她的行动力了。

所以一般情况下，薄九是坐不住的。

只是大神对付她，好像每次都有招。

一旦她坐不住了。

他就会半挑着眉头看她一眼：“游戏里solo一把？”

“来。”薄九向来喜欢大神一对一的打。

可很显然，秦大少从来就没有想过要动真格的。

每次都是把她往长腿上一放，然后两个人一起进游戏。

虽然玩的是手游，但那样的姿势，也实在是很影响薄九的发挥。

自从两个人在一起之后。

这人真的是越来越要妖孽了。

好在是她把他收了。

不过，最近要震住，还是有点难。

也不知道是不是因为当时撩的太狠了。

现在大神总喜欢抱着她一起打游戏的时候，贴着她的耳朵说话。

甚至还一起上卫生间！

她不去。

他就一笑：“怎么？不进来比比大小了？”

自己挖过的坑，怎么样也要填完的感觉，她总算懂了。

不过，毕竟是薄九，也没有在怕的。

他方便，她就半斜在门框那吹口哨。

好像吹了那么三次之后。

他再也没有带着她去过卫生间。

而是把她按在沙发上狠狠的欺负了一顿。

大概也是因为忍的太辛苦。

又或者是春天来了，某人就快要上大学了。

秦漠确实总觉得喉咙有点冒火，包括现在，他将衣领扯开，转动着方向盘，侧眸扫过某人吃爆米花的样子时，眼眸渐渐的有了深色。

漫不经心的和林风发着鼓动信息的薄九，并没有注意到这一幕，只觉得车速有点快。

等到了秦家之后，薄九是想要先打开电脑看刚才落落直播时到底说了什么的。

却被秦漠一个反手，直接压在了皮质的老板椅上…