第一千七百六十三 谈恋爱之后的大神

薄九措不及防的一顿，看着他慢条斯理的将外套一扯，向后退了退，就想要身形一转躲开。

像是早就预料到了她会有这样的动作，秦漠先前一步按住了她的长腿，一张脸俊美禁欲的让人心跳加速：“不是在电影院说过，回来要陪我，嗯？”

薄九之前拿着的爆米花早就撒了。

倒是被他拿了一颗放在了她的唇间，然后他低头吻下，力度温柔的很，口气清新的只能闻到浅浅的薄荷味。

又用美男计，这是薄九唯一的想法。

根本拒绝不了。

只是每次被秦漠欺负完，薄九像是从水里捞出来的一样。

即便秦漠从来都不会做到底，也是一样。

过长的刘海打下来，遮住了眸。

薄九还在恢复，就听他耳边说着：“头发改剪了。”

薄九是不在意的，把他手臂拿过来枕着，一张帅气坏意的脸，在此刻被衬的着实有点乖。

“不想剪？”秦漠拨着她的发，眸光微低。

薄九闭着眼：“懒得出门。”

宅这件事真的会传染。

秦漠道：“明天让张婶准备一下，我帮你剪。”

“你会？”薄九懒懒的把眼睁开了。

秦漠揉了揉她的头，声音很淡：“有经验。”

薄九好奇：“是给谁剪过？”

“公主。”秦漠神情依旧。

薄九一下子把眼睁开了：“漠哥，你是认真的吗？”

“你觉得呢？”秦漠反问。

是认真的，薄九试着道：“我还需要帅帅的发型，不能被毁。”

“有男朋友的人，那么帅做什么?”秦漠声音缓缓：“俱乐部里粉丝送给你的礼物，都装不下了。”

薄九：……

有一个吃醋的男朋友想要毁我发型怎么办。

在线等，挺急的。

第二天．

秦漠没有真的把发型给某人毁掉。

但也确实是在家剪的。

理发师在旁边做指导。

秦漠拿着剪刀穿着白大褂的样子，更是禁欲撩人的很。

剪过头发之后，薄九整个人都变得清爽了很多，前额没有了碎发，浓浓的校草范儿，帅的让理发师都在旁边感叹了好久。

秦漠掸了掸手上的碎发，将白大褂换下，披上了帝盟的战服，眸光深深浅浅着，帅又如何，除了他，别人谁也得不到。

就这样的状态，大学肯定要在一起。

电影播放之后。

很多人都在问那里面扮演黑客的华裔少年是谁。

一时之间，话题霸屏。

但很快，也不知道为什么，仅仅经过了一夜，这些议论就突然不见了。

导演亲自回应，演员是他一个朋友，属于友情出演，并没有要出道的意思。

他只所以会这么说。

是因为接到过薄九的电话，明确的说过不会入这一行。

对于这一点，秦漠很赞同，并且早在这之前，他就提前在俱乐部里打发了很多公司。

“出钱让她出道？”秦大少将钢笔放办公桌上一放，身形向后一依，伸手扯开了自己的衣领，嘴角还带着笑意：“张总的信息好像不太准确，就在三天前，她刚刚向我求完婚，我也答应了，如果她真的想出道，我这个做未婚夫的，还是有钱让她出道的，秦氏的娱乐公司，应该不是摆设，你说呢？”