第一千七百六十九 吃醋吃醋

帝盟内部选拔，通常情况下并不会对外公开。

当年黑桃z进来的时候也是一样。

不过，今年的帝盟比以往势头更甚。

全国冠军再加上亚洲赛的卫冕，让帝盟成为了几乎全国热爱电竞的少年都想要加入的一个战队。

比起之前的湘南来更甚。

很多人都说电竞的全明星时代要来了。

黑桃z和秦漠这两个名字，似乎都已经成为热门词。

秦氏大楼下，来了很多媒体。

都是在等着看会有谁能通过帝盟的内测。

由于慕名而来的新人太多，内测分为了三批。

每一个进场的人都能在第一眼看到坐在前面的秦漠和薄九，气场强的让他们在打游戏的时候，都在想，要是在野区碰到这样的对手，他们根本不敢上。

但还是有出生茅庐不怕虎的。

譬如有个新人就扬言说要顶替薄九的位置。

在他看来“你的野区，我的家”这句话，他也能做到。

每个人都在想黑桃z听到这句话是什么表情，所以一个劲儿的朝着薄九的方向看。

谁知道那人叼着棒棒糖，像是没有听到一样，那双眼睛也不知道在看什么，只落在了一点上。

那新人觉得自己被轻视了，脸上带出了明显的不高兴：“等着吧，我绝对会让你看看我的实力，黑桃z。”

林风在旁边听着，忍不住的在讨论组里开始进行了分享：“有个新人要挑战小黑桃。”

“新人嘛，还年轻，没有被套路过，会这么想很正常。”天下第一帅胖长叹了一口气：“小黑桃怎么说，打的他叫爸爸？”

林风发了个摇手指的表情包：“她没说话，看样子像是在走神，估计她正在想一会吃什么，队长口袋里的糖已经被她吃没了。”

Coco：“所以你坐在那，当什么电灯泡。”

林风：“……说话别这么扎心。”’

天下第一帅胖：“简单啊，云虎也去不就行了。”

林风把手机按灭，又按亮：“正常点聊天。”

“那新人我听过，打的确实不错。”有人截了条个人信息过来。

天下第一帅胖：“id倒是眼熟，以前来过我们湘南。”

“两头跑？”林风眉头挑了挑。

天下第一帅胖：“不，人后来看不起我们战队了，说要去冠军队。”

林风：“莫名觉得自己很傻很天真，我年轻的时候怎么就没有这样的想法，等一下！好像有情况。”

“情况？什么情况？”赵三胖着急的连私聊都开了：“我靠，林风你说话说到一半是什么意思？”

“是不是小黑桃和那新人打起来了？”

“你让她别手软，年轻人就要打次狠的。”

“林风？”

“林小受？”

“云虎家养受？”

林风：“卧槽，说什么呢，是我家养他，明白？”

赵三胖呵呵两声，刚想来个大写的嘲弄。

就听那边又传来了一道嗓音：“哈哈哈，那新手被个小孩打爆了。”

赵三胖：“小孩？”

林风没有再回话，是因为正兴致勃勃的看着眼前的屏幕，侧过头去问薄九：“你从刚才开始就一直在看这小孩？”

看的旁边队长眸子都跟着冷了，小黑桃你可以啊。