第一千七百七十四 帅气的九

没有及时支援成功的对方又丢了一个人头！

那新人见偷袭不成功就想要撤。

可就在他转身的时候才发现，他太傻太天真。

大招已经出来的黑桃z，怎么可能放他走？

一个跃进，利用自身带出来的阵法，将那新人牢牢的锁定在了原地。

那新人像是被电住了一样，连动都不能动一下。

在加上小莫北也在那，即便是招数没了，长剑横扫过来，也是能造成一定伤害点。

但最高的伤害还是来自黑桃z的大招。

那新人眼睁睁的看着自己的血被吸光，一丝丝的反驳之力都没有，更不要翻墙跳跃。

“怪不得黑桃z会选这个英雄角色，这个辅坦原本就是用来克刺客的！玩刺客的都知道，最怕的就是被控。”

“我现在就想知道那人现在什么心情，跳跳跳不起来，真的好惨。”

“被控到怀疑人生了吧。”

“打野技能也被黑桃z当成了控制在用。”

“这个道理告诉我们，千万不要随便单挑z神。”

整场游戏下来。

不是莫北藏草丛里，就是薄九藏草丛里，拿光对面的野区资源，在直接兵分两路清兵。

自家这边的野区，基本连拿都不拿了，先是攻破了上塔，上了吸血装备之后，连回城的打算都没有。

那新人一开始放出来的话，就像是在打自己的脸，别说一个野怪都不让对方拿。

分明是他自己什么都拿不到。

最后他反应过来了，想要去对方的野区反野。

可他却忘了一点，这样一来一去间最容易耗费时间，以至于还没到中期。

两队就拉开了致命的经济差距。

而薄九爷没有打算把比赛拖到后期。

就三个字，打，锤，刚！

吓的对方adc简直瑟瑟发抖。

z神，你一个辅助玩的这么凶真的好么？

可但凡是真正静下心来去研究职业赛事的人肯定会发现。

辅助打的好了，很容易就能成为胜负的关键。

这个游戏，原本就是相克相杀的。

单看你怎么来运用。

所有人以为推完塔就算了。

没想到黑桃z和莫北同时往河道草丛附近一藏。

一动都不动，不知道是在做什么的时候。

就见那新人掠跳了过去，想要拆塔。

可还没等他跳起来。

就被黑桃z定在了原地。

基本上薄九钉住人就是直接带走了。

从开场到结尾，对面的成绩全部都是零。

而作为一个刺客，那新人完全没有发挥出来。

是因为被克制的太死了。

看着城池被打碎，他的一张脸都成了菜色。

4打2都输了。

更不说单挑。

并且那新人也清楚了一点，单挑的话，他只会被打的更惨。

现在黑桃z用的还是辅助。

如果她用她最擅长的刺客呢？

那新人不敢想，摘了耳机，脸上火辣辣的感觉从一开场就没有停过。

薄九慵懒懒一笑，原本是想打一句“是不是应该叫爸爸了”

却在扫到坐在她旁边的小人时，收敛一般的将手收了回去。

嗯，教坏小孩子不好。

最重要的是，大神还在她后面看着，总感觉是被双重管控……