第一千七百七十七章 帝盟新晋成员

原来吃醋吃的这么厉害吗？

薄九莫名觉得大神可爱透了。

要知道自从他长大以后，她还从来都没有看过他这个样子。

除了星野在的时候，还能看出一点痕迹来。

平常大神给她的感觉基本上就是，不太像男朋友，像是督促她学习的。

现在看来，小时候那个吃醋的秦小公主还在。

薄九从来都没有忘记过，那会儿他是怎么威胁的她。

比如“薄小九，如果你再和别人一起玩，就不要和我玩”了。

现在的这种说法，根本就是换汤不换药。

薄九笑了，嘴角带着邪佞。

完全不在意自己被管的多。

毕竟，这么多年来，好不容易又有人管她了。

就连心脏都有了可以安放的地方……

我们经常说，谈恋爱的时候不要把自己的全部交给另外一个人。

薄九可以肯定的是，那是你没有遇到过一个，从小到大都没有变过的人。

让你在想吃糖的时候，可以吃上一块糖。

从来都不勉强你做不喜欢的事。

任由旁人怎么看。

在他心里的，你就是你。

薄九花了很长一段时间担心，如果被知道了身份怎么办。

到现在她终于明白。

无论她是什么样子。

他都会无限包容。

被抱在怀里的感觉很好。

即便是写着她最抵触的物理试卷。

还是能闻到他身上淡淡的薄荷味道。

回想起来，她失去过太多的东西。

整个世界都在曾经支离破碎过。

好在，他还在……

比起办公室里的温馨来。

内定测试这边显得非常的紧张。

每个人都在看自己的成绩。

前五这样的资格，并不是谁都能进的。

林风单手撑着桌面看着出来的数据记录，将眸光落过去，披着战服，从第五名开始喊人。

被喊到的新人，脸上的不可思议非常明显。

从第五到第二，这些人的年龄都不大，应该都是刚刚上高中。

让他们好奇的是，第一会是谁！

“bey。”林风将手收了回来，视线朝着那个背着书包的“小男孩”看了过去，嘴角充满了玩味。

小莫北顿了一下，踱步走了过去。

周遭的人现在才明白，他们刚才是和什么样的怪物对战。

手速第一，这么逆天的数据，这小孩是怎么做到的。

“好了，被我叫的人跟我一起过去，填表格。”林风拍了拍手，带着五个新人过去。

走到一半的时候，突地朝着小莫北这边倾斜了半响：“有意思。”

小莫北觉得对方看她的目光有点一言难尽，但向来面瘫的她，也没有做什么表情。

林风倒是嘴角的笑容越来越多了起来，不知道让队长知道进队的新人里有这个小男孩的话，队长会是什么表情。

“按照表格，填上自己的姓名，年龄，性别，联系方式，以及家庭住址。”林风将五分纸分别放在了桌面上：“还有紧急联系人的电话也多写一个。”

原本是很普通的流程。

可就在林风溜达到“小男孩”身边，看着那小萝卜头拿着钢笔，在性别那填了一个“女”字之后。

他的嘴型变成了个o字，小黑桃刚才居然说的是真的……