第一千七百七十二 2打4

闻言，林风后脊一凉，默默地向后退了半步，队长谈起恋爱来果然占有欲超强。

他和coco以前就谈过这个问题，不知道谁会那么倒霉被队长看上，肯定是一点人身自由都没有。

不过后来，看队长对小黑桃挺好的，基本都是小黑桃想做什么就做什么，他们也就没有深想。

现在看来，原来吃醋这种事就没有停过啊。

秦漠并没有去看站在他身侧的林风，而是踱步朝着人们围着的地方走了去。

隐约间还能听到，那清澈带笑的嗓音：“别紧张。”

是薄九，她带着黑色的耳机，右手挥动着鼠标，一边朝着敌方的野区掠去，一边还不忘安抚坐在她旁边的人。

小莫北嗯了一声，那张小脸看不出情绪，小面瘫一个样的，点击着鼠标跟上。

通过大屏幕，人们能清楚的看到整体的局势。

而秦漠似乎对整体的趋势并不感兴趣。

他伸手拽了一个椅子过来，就那么坐在了薄九后侧方的位置，长腿修长，侧颜俊美。

那气场看似清淡，却没有一个人敢再过来。

顿时之间，连带着周围都安静了许多。

这从一定程度上，也确保了每个打游戏的人的思维。

旁边这么多人走来走去，议论的声音即便是透不过耳机，但也或多或少影响到注意力。

游戏里，薄九已经过了河道，藏在了草丛里，瞄准了对方的蓝buff。

而这一边的指挥还在犹豫。

因为根本估算不到对方会不会来。

毕竟游戏里到处都是迷雾，只要自己到过的区域，才能看到对方的位置。

现在由于不清楚，他们都在那。

那新人也不好轻举妄动。

但按照黑桃z长久以来的打法，一上来必定是会反野的。

可现在的情况是，对方是会反红buff，还是会反蓝buff，这两个野怪并没有在一个区域里。

就在新人抉择不定的时候。

突地，一道晕眩打在了他的身上。

薄九确实是在野区。

但是她并没有抢红蓝buff，而是第一个攻击点直接落在对方的刺客身上。

新人赶急发了一个集合的口令。

其余三个人不差一个，全部都赶了过来，生怕黑桃z会直接带人头走。

毕竟，只要在c区玩过的人，基本上都知道，黑桃z杀起人有多凶。

一开始那新人向后退了一步，现在见人都来了，立刻上前打算反扑薄九。

就像他之前说的那样，他们一旦敢来野区，就全面包抄。

但让他们没想到的是，黑桃z竟然一改之前刚硬的打法，直接退回了塔下。

这是什么意思？

没有人能看懂了，如果不是黑桃z就坐在他们眼前。

他们还以为遇到了个冒牌货。

毕竟黑桃z的打法向来都是一出手必见对方野区一怪。

可今天，好像不是那么敢开战了？

“看来，黑桃z也不过如此。”那新人洋洋得意的拿下了自己的蓝bunff：“以前是没有遇到过，现在遇到了，我们这边一个野怪都不会给你。”

然而他的话音刚一落……