第一千七百七十五 拖进办公室私聊

“打完了？”秦漠的声音缓缓响起，仔细听还有几分清冷。

薄九身形向后一动，接着像是想到了什么。

利用椅子的滑动和秦漠并排之后，接着站了起来，单手放在椅把上，倾身偏头，就当着众人的面，将吻落在他的脸侧，银发打下来，还是那个帅气嚣张的少年；“打完了，向队长讨的奖励。”

秦漠这下，嘴角勾了起来，将人一拽，拽到身侧之后，朝着那边已经愣住了的新人们看了过去：“数据前五的留下。”

小莫北站起来，背着书包排在了队伍的最前面。

秦漠扫了一眼，没有多说什么，但他很清楚，这个“小男孩”心情很好。

小莫北确实心情很好，即便那张小脸上没有什么情绪，但心里却很开心。

能和z神一起打游戏，根本没在她预料之内。

而且……刚刚好像也被摸到头了。

想到这里，小莫北伸出手来，摸摸自己的头。

这让秦漠看的那双眸子更深了。

接下来的事，全部都交给了林风。

自己则是拽着某人上了顶楼的办公室，接着将门上了锁。

薄九还没有搞明白是怎么回事。

就被大神压在办公沙发上吻了起来。

鼻息间能闻到的都是那浅淡的薄荷气息。

他的薄唇贴着她的耳，连带着声音都能带出丝丝的酥麻：“刚才打游戏打的很开心？嗯？”

“一般。”薄九身形一颤，察觉到他的手滑了进来，连双眸都带出了水雾。

秦漠将人的腰杆按住，双眸微低：“看见好看的小孩，你就想要抱回家养这点，什么时候改？”

“想要养的就一个。”薄九立刻明白了一处是为什么。

秦漠挑眉：“那你还辅助对方。”

“漠哥，那真的是个小女孩。”薄九觉得自己要说清楚。

秦漠呵了一声：“你第一次见我的时候，也说我是小女孩。”

薄九：……记仇记这么久的吗？

“林风还在那里，你可以让他问问。”薄九提议。

秦漠倾身：“他会问，你的问题，我们来慢慢解决。”

“我还有什么，唔……”

薄九接下来所有的话，全部都被对方的吻和手所代替了。

秦漠也是真的吃醋了。

即便是小时候，他也不想被超越。

酥麻感一阵阵的从尾骨处传来，薄九整个人都被他锁在了怀里，动一下只会更贴近他。

衣服里是他的手，揉捏的力道让人根本没有办法抵抗。

即便是隔着长裤的摩擦，也是一样。

薄九想要动，却被他按住了长腿，声音还在她耳边说着：“以后，别随便乱摸别人的头，明白吗？”

那说话的气息有些重。

室内的空气在一点点的变热。

越是这样，越是能看到秦漠惊人诱惑的一面。

一旦那张俊美的脸沾惹上其他东西的时候，就像是坠天的矜贵神抵，那上面有着淡淡的邪气，让人不由的想要被他掌控更多。

而秦漠也不打算就这样放过她。

伸手扯掉了那件穿在她身上的黑色战服，俯身下去，单手托着她的背，将吻落在了她的肩上，接着缓缓下滑……