第一千七百七十三 用辅助也能打的你叫爸爸

人群中就爆发出了一阵欢呼。

是因为在屏幕上，人们能清楚的看到，他们这边已经被清空了的红Buf野区。

原来黑桃z来敌方蓝Buff这里并不是为了要打掉他们的蓝，而是玩了一手漂亮的声东击西。

用自己来引开敌人的视线，好方便小莫北去横扫对方另一半的野区。

现场几乎已经开始炸了。

然而还没有完。

清完兵线的黑桃z顺势朝着红buff区域一跳，直接拦下了对方的adc，利用自带招数，一个晕眩打出去。

那三个人都被震在了那。

这时候，拿完红Buff的莫北一个跃进，直接将adc打成了残血！

那新人反应过来了，赶紧过去支援。

adc的走位也没有问题，利用疾跑立刻向后撤了过去，赶紧按了回城键，这才避免掉了掉一血的危险。

对方的法师也被这种暴力型的打法，吓的不敢出塔，要知道黑桃z是真的凶。

那样的凶往往出其不意，你不知道什么时候对方会突然之间爆发，甚至连越塔这种丧心病狂的事，都能做的出来。

可就是因为抓住了对方这样的心理。

薄九连退一点的意思都没有，见那新人来了，一个灵动的走位，避开对方的伤害之后，先是从草丛里一拐，接着跃进，将那刺客整个人都晕在了原地。

小莫北见状，又是一个突进，身上携带的打野技能满级之后，能直接减速对方

刚被晕完就被减速，再被一整套伤害打中。

眼看着那新人的血量已经所剩不多了。

他大喊着让人来支援。

对方的人也确实都已经往这边赶了。

但是因为一个野区资源和兵线都没有打到，只顾着要拦截黑桃z，他们的经济基础就决定了他们的装备，意识本来就没有到那那里，再加上速度并不快。

所以在支援上也就慢了半拍。

那新人咬着牙，正要按下满级的打野技能减对方的速。

可没想到又是晕眩！

黑桃z的辅助技能，打出来类似条状的东西，远距离就能造成伤害。

那新人正要等着恢复。

却在下一秒钟顿住了。

他眼看着那人掠到他的身边，一个满级打野技能再次的减了他的速不说，直接近身朝着他打出了致命性的伤害。

让他这个向来纵横野区被成为跳跳的英雄，连一点跳起来的机会都没有。

游戏里顿时传来了一阵震耳的特效。

First Blood！

第一滴血！

人头在谁身上？

人们下意识的去看。

就见屏幕上已经出现了字样。

黑桃z！

用辅助拿下了第一滴血？

杀的还是对方的刺客？！

震耳欲聋的欢呼，在这个小小的内定场里彻底的响了起来。

真正验证了那句粉丝们经常形容薄九的话，

谁说我要打你家野怪。

我打的是你，顺便从你身上带走红蓝巴巴。

对方已经被这种天秀般的操作弄的有些发麻了。

以前看比赛的时候并不觉得什么。

毕竟他们一向认为被黑桃z打成那个样子，很大程度上或许是站位或者操作的问题。

如果换成他们，他们绝对不会是那种操作，毕竟黑桃z有些招数并不是无解的。

可当他们真正坐在这里和黑桃z对打的时候才发现。

有些东西你想不到，就算是想到了，也跟不上。

那是和之前站在观众视角能俯瞰全游戏地图的感觉不一样。

他们甚至预测不出来黑桃z到底想要干什么，

本来看一开始的操作。

以为对方是顾忌着2打4要收着一点，不会太突进。

没想到她从一开始瞄上的根本不是别人，而是他们家的刺客。

玩这个游戏有个宗旨。

只要你能压制住对方的刺客。

那野区基本就是你的了。

看来黑桃z并没有什么顾忌。

而是他们用常规来想她的打法，想错了……

不知道谁喊了一句：“首杀王，z神！”

周遭便只剩下了那样的喊声。

对方的人倒是有想要拦黑桃z的，但一见她的血量几乎没有掉。

一下子连拦截的想法都没有了。

可你不拦，并不代表着黑桃z不主动出击。

身上已经有了人头的她，经济已经和对方拉开了，再加上他们家的小刺客就藏在旁边草丛的位置。

薄九没有犹豫，一个跃进走位，晕眩特技6的飞起。

人们这才注意到，说起来容易的操作里，却有着惊人的技术在那里面。

因为至今为止，没有一个人的伤害能准确的打在黑桃z身上，而她自己打出来的伤害，却往往能一下子晕住对方两个人，并且招无虚发。

要做到这一点，听上去好像很单薄。

但真正达到极致。

手速，预判，意识流，被动招数，地图熟悉度，甚至于对方的技能要点。

都需要操作者无比熟悉！

不是谁都能做到这一步的。

也不是谁都是黑桃z。

而纵然是第一次联手打游戏，却和薄九配合度极高的小莫北在那两个人被晕住的一瞬，直接纵身掠过去。

目标就是对面的脆皮adc。

adc身上没有红buff，即便是反抗都只能打出一点点的伤害。

而薄九这时候也跟了过来，按下满级打野技能，硬生生的又给人减了速。

这一次，adc没有逃掉。

小莫北手腕一个扭动，漂亮的走位突击，成功拿下了对方的人头。

以为就这么完了？

怎么可能。

打顺了的薄九，当她坐在电脑前，带着黑色耳机，嘴角勾起时。

只预示着，她已经锁定住了下一个目标。

对方的坦克是要断他们的后的，为了保护他们家法师。

可他万万没有想到的是，黑桃z并没有去抓他们家法师，而是一个回头反手，竟然将晕眩打在了他的身上。

小莫北见状，还说什么，高强度的配合，整套的伤害打出来之后，即便是坦克，这个时候的血量也有的掉。

对面复活之后的新人见了，立刻赶了过来。

打算着就算杀不了黑桃z，也能把这个嚣张的小孩带走，找回一点面子！

毕竟刺客的伤害打完，基本就等于废了。

可就在他拿着长枪上挑进来的时候。

却在下一秒钟顿住了。

又是打野技能减速！

这两个人带打野，到底是用来打野怪的，还是用来减速他们的！！！