第一千七百八十五 就当你答应了

萧景没有立刻回答，像是在构思一种说法，

他这个人向来严谨。

不同于秦漠。

也不同于薄九。

更和云虎林风他们不一样。

“我没有想过谈恋爱的事。”萧景手指还停在落落的发上：“这几天才想了一下，如果一听到你去见别人，就静不下心来看书和训练算喜欢的话，那应该是。”

落落能感觉到他手的温度，脸上有些烫，但也听明白了萧景的话。

也很清楚，她的喜欢应该比他要多很多。

是谁说过，女孩子不能喜欢男孩子太多，不然的话会吃亏。

可好不容易有个机会，这个人在向她表白。

落落在犹豫，不是因为她喜欢的比较多。

而是因为……

“我的学历不高。”

萧景“嗯”了一声：“我知道。”

落落：……是要你回答你知道吗？

“我也很喜欢钱。”

萧景又看她：“是想直播的时候我给你打赏？”

落落知道自家队长情商低，那些心思不是留给了游戏，就是留给了游戏的死对头秦漠。

“嗯，让你给我打赏！”落落露着笑：“多打赏点，队长，你还真是不明白我说，我喜欢钱是有什么意思，就是比如，你妈拿出五百万来让我离开你，我或许做不到，我存款里还有那么多，但是你妈如果说我不离开你，五百万拿不到不要紧，还要让我赔偿湘南一千万的违约款，我应该头也不回的就走。”

萧景眉心微拧，像是忍不住了，开口说了一句：“你最近被黑桃z带的都在看这种小说？”

薄九那份“霸道总裁爱上我”“小娇妻你要往哪逃”的书单，在整个讨论组里很有名。

落落和九走的向来近。

萧景这么想也正常……个p。

就在落落放弃沟通的时候。

萧景严谨的做了下科普：“我妈也是学医的，平时课程很多，手头没多少钱，应该没你有钱，就算她有钱，也不会做出这种事来，她现在只怀疑我是弯的，对秦漠恋恋不舍，巴不得我快点找个女朋友。湘南不会让你赔偿，就算真赔偿，我卡里也有，你学历不高，喜欢钱，这些东西刚好我都有。”

说知道这里，他顿了顿，嗓音很淡：“谈恋爱都需要说这么多话？”

在听到最后一句的时候，不知道为什么落落就是想笑：“我家不在江城，小县城的国道上，离的有点远。”

“你的入队资料上有写。”萧景扫过她没有颜色的唇，伸手将棉被一提：“就当你答应了，病号。”

落落被这波强势弄的有点心脏又快了半拍，因为离的太近，他就坐在她的旁边，想一想，大概是队长不想在说话了，才会这么利落。

接过他端过来的红糖水之后，眼看着他把床头柜上的止疼片扔到了垃圾桶里。

还是有点不是那么真实的感觉。

因为被表白之后和被表白之前，感觉两个人的相处模式似乎还是和之前一样，并没有什么改变。

别人谈恋爱，应该不是这个样子……