第一千七百七十八 让小黑桃带你

由于小孩的性别超出了林风的预料。

所以，林风只好让另外四个先走。

整个档案室里，就剩下了林风和莫北大眼瞪小眼。

小莫北还背着她的书包，已经第三次抬起头来，去看挂在墙上的表了。

林风在讨论组里发了一连串的问号和感叹号，就是想要问问人们，发现他们最小的新队员，是个冰块小女孩怎么办？

宿舍没有办法安排。

以前抽烟也得注意点。

看样子还是太小……

“你有十三岁？”林风问。

小莫北答：“十三岁半。”

“我小的时候，也习惯性的把自己往大里说，这样显得成熟，我懂。”林风一副过来人的样子，下意识的伸出手去要拍肩。

最后想起对方的性别，将手一收：“家里同意你打游戏？”

“妈妈不管。”小莫北说到这，顿了顿：“哥哥也很支持我，一会他和妈妈一起过来接我。”

林风挑眉：“你父亲的态度呢？”

“不赞成。”小莫北抬眸：“他觉得打游戏就是荒废学业，男孩子打还行，女孩子不行。”

林风一顿。

小莫北知道她的话会造成一定影响，继续开口道：“他不会太管我，只要我能赚到钱。”

原本看着孩子的操作。

林风以为对方会和小黑桃差不多。

但现在看起来，每个人的生长环境都不一样。

莫名的，他想起了第一次见落落时，大概也是这样。

那个人，一开始也很缺钱，在当练习生的时候。

可谁都不想缺钱吧。

林风将档案一收：“后天来报道，会签一份合同，以后你就是帝盟战队的练习生了，工资不是很高，但绝对是全部战队里最高的，咱们队长有钱。”

莫北听完，最后才问了一句：“是说同意我加入的意思吗？”

“家长同意一栏，不是有你母亲和你哥哥吗？”林风笑了起来：“我爸以前也不同意我打游戏，我妈能做主。”

莫北这时候才有点小孩子的样子，将书包背上，黑色的短发压的有点低，整个人又小又冰。

“以后你就归小黑桃管了。”林风一边说着，一边给小孩分了组，总不能让他们这些糙汉子带。

毕竟是个小女孩。

说起来，现在的小女孩怎么打起游戏来比男孩子都凶。

以后英雄里，不会就成为女人的天下了吧。

瑟瑟发抖。

不同于林风的多想，小莫北在听到他那句话之后，嘴角竟隐约的有些上翘，又伸出手来摸了摸自己的头。

如果是z神带她的话，那以后可以经常能被摸头了……

也是在同天，秦氏公布了一张手速数据。

这样做是为了让媒体们不来深挖。

人们只注意到了帝盟那上面的年龄，却没有看到性别。

以至于到后来，bey其实是个小女孩这件事也只有为数不多的人知道。

做好资料从档之后，林风简单的和薄九说了一下小孩的情况，最后加了一句“：”和落落当年有点像。”

听后，薄九眸光一动：“是时候把人约出来见了见，就今天吧，趁着湘南还在江城，把你那朋友约出来。”