第一千七百八十九 第一次吻

云虎若无其事的将酒杯放下，像是没有看透某人的想法一样。随口问了一句：“你发在朋友圈里的那个照片，袋子里装的是什么？”

林风重重一顿，云虎这家伙聊什么不好，非要聊这个话题。

“没什么，喝酒，喝酒、”

云虎闻言，眼皮掀了掀，看着那人飘忽不定的视线，看来那个袋子里的东西就是重点了。

只是到底是什么，让他这么反常。

即便是心思沉着如云虎，也确实想不到林风有那什么他的心思。

毕竟林风这个直男有时候确实是太直了。

两个人分别坐在餐桌两侧，一顿饭吃的都有点心不在焉。

林风一直都在想，这家伙怎么还不醉啊。

他水都喝了五杯了，再做小动作就有点过分了。

最重要的是，这也太安静了一点。

越安静，林风越是心虚，干脆站了起来：“我去个卫生间。”

喝这么多水，得去里面溜溜。

大概也是巧了，林风刚进去，手机就响了。

云虎单手拿着酒杯，扫过那屏幕上的来电显示之后，眸光深了又深。

到现在这两个人还有联系吗？

不过那也是不可避免的，毕竟他在林家担任的就是要教给林风一些东西的职位。

可即便是理智告诉自己是这么回事，感情上却没有办法接受。

云虎有时候也在质疑自己，是不是他的独占欲太强了。

但如果是对某人没有想法还好，只要一旦知道对方是有想法而来的。

就像高中时，那个一被他揪辫子，脸上就泛红的女生。

云虎的心脏总会觉得不舒服。

那时候，他想到的唯一的方法，就是转移那个女生的注意力、

所以他才会去追她。

很可笑的事情。

可却在那个年纪，没有办法说的年纪里，他就那么做了。

最后，那个女孩子终于答应和他在一起了。

云虎能明显的看出来那个人楞了一下之后，用拳头碰了碰他的肩：“可以啊你，兄弟。”

云虎还记得当时他对他说：“别怪我。”

那人像是没有听懂一样：“怪，为什么？”

“我看的出来你对她有好感。”云虎是这么说的，那时候的自己，带着小小的心机。

那人摸了摸后脑勺，抓了把头发：“你真的是，我确实对她有好感，不过，她选择的是你，而且就只是好感，也没有多想什么，我现在就想着比赛的时候，怎么能赢。”

听到他这么说之后，他很快就和对方说分手了，无论对方提什么要求，他基本上都满足了那个女孩、

确实很渣没有错。

但，这种事，好像都是你情我愿。

女孩从他这里拿了几个包，并且要求他告诉所有人，他才是被甩的那个。

云虎对谁甩的谁，并没有什么好所谓的。

后来，也没有想到会得到福利。

就是来自那个人的安慰。

好像和今天一样，他也是准备了酒和菜，拍了拍他的肩，就开始喝：“女人有的是，她和你分手，那是她没福气。”

说完这些话之后，那人就喝醉了。

也是那一天，他忍不住，第一次，吻了他……