第一千七百九十二 我们开始吧

“东西买的不错。”云虎手指随意的翻动了一下，心里却想了很多东西。

林风听到自己被夸了，一个得瑟，基本上该交代的都交代了：“那是，这可是老板推荐的，我一个当红电竞职业选手去买这玩意，全程连口罩都没有摘一下。”

所以才会穿成这样，云虎一听就能想出个大概来。

“我倒是不知道你对我有这种想法、”

林风闻言，轻轻的咳了一声：“位置这种问题，是早晚都要解决的事，早解决不如晚解决。”

云虎听到他说这句话之后，又想起了黑桃发给自己的消息，以他最某人的了解，如果不是别人刺激，绝对不会想到这方面去。

看来，今天之后，真的应该请黑桃吃个饭。

林风是看不透云虎的想法的，只觉得万事俱备就差东风了，按照流程来说：“我们要不要分别先去洗个澡。”

“好。”云虎突地笑了，送上门来的人，他总没有拒绝的道理。

林风见他答应的这么爽快，找了套睡衣扔给了云虎，自己则去了另外一个浴室。

教程什么的又看了一遍。

准备的差不多之后，林风对着镜子说了一声：“这么攻这么帅，一会儿虎子肯定招架不住。”

如果让薄九听到他这句话，绝对会给他一句呵呵。

可惜确实挺帅的，但攻？

抱歉，一点都没有。

林风抱着绝对的信心走了出去，就是为了要把云虎拿下，所以连走路都比平时有气势。

只是这些气势也不知道为什么到了云虎面前之后，顿时之间，就像是被扎破气的皮球。

刚好这个时候，云虎也走出来了。

他穿着他的睡衣的，有那么一点点的小。

所以上面两个纽扣并没有系，而是那样半敞着，露出了让人羡慕极了曲线，林风看着就在那有点小嫉妒。

这家伙到底是什么去健身的。

一个职业打游戏的，不是应该全身不正常的白，顺便一点力道都没有吗。

长成这个样子，到底还有没有职业素养了。

说好的只会打游戏的死肥宅呢。

林风遇到这种时候也就忽略了某人的出身以及在宿舍的时候，每天早上他都会叫自己起床去跑步。

他当时说什么来。

“让我再睡一会儿。”

基本上就是这样了。

总觉得早起什么的，也不太像是他们职业选手会做出来的事。

看看队长！

典型的起床气人格。

谁敢在早上叫他起来，谁就准备着多加罚一个小时的训练。

不过，林风也算明白了。

一旦到了床上见分晓的时候。

早上起来跑步什么的，还真特么的有用处！

由于刚刚洗完澡，云虎头上黑色的发还是湿的，有水珠一滴滴的打在他的脸上，接着婉转而下，流进了脖颈里，一双眼睛在那种情况下，显得越发的深邃了。

林风总觉得，不知道为什么，突然一下子心跳有点加速了。

刚刚明明什么感觉都没有。

这时候，云虎又向前走了一步，眸子微低：“我们开始吧？嗯？”