第一千七百九十五

就在小莫北怀疑自己是不是看错了的时候。

秦漠踱步朝着这边走了过来。

伸出手去将薄九的后衣领拎了起来：“不要勉强小孩子吃她不喜欢吃的东西。”

薄九偏头，眸光变了变之后，又看向了眼前的人：“小莫北不喜欢吃鸡蛋吗？”

小莫北看着自家队长投过来的目光，再看看偶像那张看了就让人耳朵发红的脸，嗓音清冷且认真：“喜欢。”

“那就多吃点。”薄九又夹了一筷子递过去。

秦漠这时候的双眸眯了一下，并没有说话，但身上的冰冷气息，已经让跟着一同过来的万能助理推了推鼻梁上的眼镜。

少爷这是吃醋了吧？

实际上吃醋倒不至于。

只不过以前某人都是陪着自己。

现在好像对眼前这小孩过于关心了一点。

薄九确实对小莫北不一样。

毕竟一开始的时候，如果不是这孩子，她也不会那么快就能进场。

再加上小孩的整体气质真的有点像是秦漠小时候。

薄九肯定会对她多一份关心。

只是关心后才发现，这小孩和别人不一样。

总是独来独往。

买饭都是花最少的钱。

不喜欢说话。

练习起来的时候，比谁都用功。

打电竞确实考验的是一个人到底有没有这方面的天赋。

并不是所有喜欢打游戏的人都适合这个行业。

有些人就是天生打的好。

而有些人无论怎么练，最后还是那个样子。

所以一些人放弃学业来打电竞，还是要考虑清楚一点。

毕竟这个行业真的并不是谁都可以。

有没有足够的心理承受能力。

有没有天赋，懂不懂打游戏时最关键的是什么。

手速如何，预判如何。

这也是为什么，帝盟在招人的时候，都会一层一层筛选的原因。

即便这样的挑选方式，会让人说帝盟拿了第一之后，就不起人了。

他们仍然会用这种方式来进行筛选。

任何一个行业，都有它光鲜亮丽的一面，同样的，也有它不为人知的一面。

纵然是帝盟，也不会让所有人喜欢。

一些打到现在还没有熬出头的人，要么是崇拜，要么就是想要看着帝盟倒台。

所以在得知帝盟招人的条件之后，就嘲了一番，嘲完之后，又会说：“就把话说到这里，省的帝盟的粉丝说，都是看着眼酸，我打电竞是真的喜欢，火不火和赢不赢不重要，随便玩玩，我就是看不惯有些人在拿了第一之后，就开始看不起普通人，什么玩意。”

这样的话，肯定会在练习生面前流传。

薄九值班带人的这两天，不是没有听到过这种议论。

也清楚这里面有些人觉得自己得到的重视还不够，想着还要不要加入帝盟。

薄九听到这种事之后，只靠着墙笑了笑，嘴角的弧度半弯，似乎并不在乎这些人谁留谁走。

但就在她要离开的时候。

看到了一个小身影出现在了那几个练习生的面前，一脸的清淡如常：“打电竞不想赢，那他进圈当职业选手干什么？兴趣爱好在家玩就好，这种说法前后矛盾。”