第一千七百九十章 被云虎知道了

也是那一个吻。

让云虎甚至怀疑自己是不是有了什么问题。

假如不是有问题的话。

又怎么会对同样身为男孩子的某个家伙，动了那种不该有的心思。

一整夜，梦里面都是他的样子。

而那家伙却对这一切的事都一无所知。

第二天还在纠结自己是不是摔在了那里，不然的话头怎么会这么疼。

自从那时候开始，他不是没有想过要疏远他，找出问题来解决掉就行。

那家伙却以为他是刚分手了心情不好。

对于这个人。

他好像从一开始就没有办法。

原本以为在一起之后，就会很好多。

但某人好像还没有那么深刻的自觉。

所以才会这样一而再再而三的有了让人接近他的机会。

云虎看着暗下去，又亮起来的屏幕，伸出手去，将手机拿了起来，踱步走到了卫生间那：“你的电话一直在响。”

林风这个人一紧张，就喜欢洗手，现在正一边开着水流，一边打算怎么把人放倒呢，就听到了云虎的声音。

一个用力，水流都大了很多：“电话？你先帮我接下。”

云虎嗯了一声，心道这可是你说的，没有迟疑的将手机拿到了自己的耳边。

“喂。”那边的声音很低，还能听到合同翻动的声音：“有没有空，一切吃个晚饭，聊一下工程的事。”

云虎也不着急，等到那边说完之后，才开了口：“抱歉，不是本人，他现在正在浴室里，不方便接听电话。”

那边很明显的顿了一下：“云少？”

“是我。”云虎并不介意，在对方面前，把身份亮出来，尤其是这种时候。

那人笑了笑，很是有风度：“这个点，他是在浴室里洗手吗？”

云虎双眸眯了一下，就是因为对方猜中了，所以眼底的颜色也更重了一份。

那家伙到底没心没肺到什么程度。

才会让一个外人都知道他的习惯。

云虎抬起眸来，波澜不惊：“不，是洗澡。”

这次电话那头停顿的时间有点久：“那确实不方便接听我的电话，等他出来，麻烦云少让他回我一个。”

“好。”云虎声音依旧很冷淡，实际上连想摔手机的心都有。

他倒要看看，他把手机摔了，那家伙还怎么回对方电话。

但这种事也只不过是想一想。

云虎挂了电话，原本是要将手机还给某人的。

却在视线落下的时候，伸出去的手又收了回来。

“要如何强攻比你高的人？”

“做个攻的基本要素？”

“攻的具体步骤？”

“和你们分享一下，我是怎么拿下我男朋友的。”

云虎一条一条的搜索翻下去，最后落在了一个点上：“决定位置，就从今天开始。”

这让云虎手指一顿，眸低的颜色也有了彻底的变化。

那家伙朋友圈发的，难道是这个意思？

怪不得会一直让他喝酒。

是想要他喝醉了，对他做点什么。

云虎的手还停在那，嘴角却有了明显的上扬。

另外一边，林风好不容易把身上的水擦干净了，一出来就见云虎正拿着自己的手机，像是在预览什么页面。

等等。

页面。

预览。

卧槽槽！