第一千七百九十七 云虎林风

“什么算是懂事，什么算是不懂事？”薄九决定先提前问好，倒时候也好避免醋坛发作。

秦漠低眸，语气还是淡的：“你问题太多了。”

薄九刚要开口。

秦漠就倾下身，彻底了吻住了某人。

这样不仅仅能让某人安静，还能让她接下来没有时间去关心别的。

于是，薄九完美的错过了手机上林风发来的信息。

实际上林风在看到小黑桃发来的询问的时候，一直在想着要怎么回答。

实话实话？怎么可能！

这可是有关于一个男人名誉的事！

不回复？

小黑桃一定以为他没有把人拿下。

说的太刚烈，又不足以让人相信。

林风手指在动了动之后，打了几个字过去：“正在照顾虎子，他腰疼，就这样，不说了。”

这样回复，总该是可信度极高了吧。

在这一天之前，他本来想着今天早上吹吹自己的技术的。

现在看来，想吹他都不知道该怎么吹。

不过，反正是不能告诉小黑桃，他才是下面那个！

林风发完信息之后，就打算修养修养，就他这个状态，基本上是不能出去见人的。

刚他进来的时候，他妈问他，他就说感冒了不舒服。

只能这么说，不然总不能说他和虎子睡了一觉，他还是被压的那个。

想到这里，林风又记起了昨天的那一幕，那人低下眸来的时候，为什么就没有拒绝？

只觉得那个人就像是个磁场一样，对他有着致命的吸引力，该说是太帅了么，还是因为那家伙的技术……

林风晃了下头，企图把脑海里的画面都晃掉，没想到还没等他晃完。

手机就响了。

来电显示就是云虎。

林风在看到那个名字之后，突地一顿，直接按了静音！

看着手机的模样，就像是在看什么洪水猛兽。

眸子都圆了一圈。

但作为一个钢铁直男，自尊心告诉他，如果这个时候脸电话都不敢接，那就太不男人了。

不就是睡了个荤的么。

不就是攻人不成反被压么。

不就是最后他买的那些东西都用在了自己身上么？

有什么！

对不对！

反正他现在都已经回家了。

还怕那个十里之外的云小虎吗？

完全不用惧！

接电话！

林风做好心理准备之后，深吸了一口气，将手机放在了自己的耳边，然后按下了接听键，刻意的压低了自己嗓音，就是为了让对方听起来，他很稳重很成熟：“喂。”

不错，自己的气场最起码是满分的！没有被压下来！

林风自我评价了一句之后。

就听那边道：“睡完之后就跑，要这样玩吗，林神。”

叫你妹的林神啊。

林风绝对相信这家伙是故意的，刚想要炸毛。

云虎的声音就又传了过来：“是不是身体不舒服？”

“还行。”林风别扭的动了一下。

云虎的声音还是淡的：“我一睁眼，你就不见了，还以为昨天是做了一场梦，毕竟这些年来，做这种梦做习惯了。”

林风：……你yy了我这么多年，很有理吗！