第一千七百九十三 都用在了自己身上

“开，开始？”林风被对方扑面而来的气息，弄的脸上一阵热。

云虎低眸：“都准备好了，难道不开始？”

“当然要开始。”林风右手一动，将人推到了墙壁那，嗓音有点沙：“不过得由我来开始。”

开什么玩笑，他又不是没有被云虎吻过。

每一次他一吻他，腰杆发软不说，大脑还会一片空白。

更别说掌握主动什么的了。

他还不得直接躺平了？

所以就算要开始，也得由他开始！

云虎并不清楚林风在想什么。

不过某人主动这种事。

他当然是来者不拒。

“好，由你开始。”

云虎说着，眸光微微的有些低。

林风凑近了一些，却总觉得有什么地方特别的别扭。

大概是心脏跳动的太快了。

快的他，不知道为什么，竟觉得从云虎身上传来的气息，甚至还没碰到，就沾在了他的身上。

林风的犹豫，云虎都看在眼里，他的手也在一点点的攥紧。

直到现在，他都还在担心，这家伙根本接受不了。

而提起这样做的兴致来。

不过是还没有想清楚，这到底是怎么回事。

每一次，都是他主动吻他。

然后他被迫承受。

林风，真的能接受同样身为男人的他吗？

不单单只是思想上。

“不行。”

随着林风这两个字说出来的那一瞬。

云虎的心像是被人狠狠的割了一刀。

他稳了稳气息，尽量让他看不出来他的情绪：“一般这种事确实接受起……”

“你这么看着我不行。”林风重新抬起眸，大概是皮肤太白的原因，都能看到那脖颈间涌动出来的粉，气场却没有输：“闭上眼，我说虎子，你到底懂不懂常识，有哪个人被吻的时候是睁着眼的。”

云虎明显顿了一下，接着笑了：‘是我忘了，我现在闭眼。”

这家伙原来是在害羞么。

居然连懂不懂常识这种话都扯出来了。

好在是害羞。

如果他真的接受不了。

那他该怎么办。

云虎只要一想到这一点，心脏都就会重重的缩一下。

然而就在这个时候。

林风低下了眸。

一碰即离的吻。

如果云虎睁着眼，此时他的眸一定深的很。

克制住让自己不要去回应。

是因为还没走到后面。

如果现在就克制不住了，也不会得到最甜的那一部分。

林风只亲了一口，就像是上瘾了一般，那气息越来越浓，让他再一次的凑了过去。

不过这一次，也不知道是哪里出了错。

云虎不过是回应了他一下。

他的脑子就好像又反应不过来的了一样。

心脏比任何时候跳的都要快。

气息没有半点的稳定。

等到他反应过来的时候，腰已经被对方狠狠的揽了过去。

但这些再亲吻面前好像都不重要了一样。

林风不得不承认，这家伙的吻技太好了。

或许不仅仅是吻技，还有他的手所到之处激起来的火，也像是怎么都掩盖不灭一样。

尾骨处不断传来让人双腿发麻的酥意，身下是软绵的被褥，他手腕上的手表贴过来的时候，林风一颤，重点就被人掌住了。

林风刚说了一句：“不要。”

那人就整个人倾斜了过来，嗓音错过他的脸，一下又一下的打在了他的耳后：“你喜欢的。”

确实很喜欢。

没有谁不会喜欢被这样对待。

那和他自己的手，感觉完全不同。

林风形容不出来，只觉得思绪都像是飘远了。

再也没有一点点思考的能力。

更不用说主动和非主动这种事。

指间，气息，是他最能感受到的温度。

以及他在低眸时，打在他肩上的热。

整个房间的气温都在跟着升高。

林风是没有机会看到自己的样子，从一开始的不要，到恨不得他再多停留一会儿。

云虎的眸都是沉了，像是在忍耐什么，将吻落在他耳侧的时候，还不忘伸手去拿东西。

而这时候的林风，真的是已经飘了，两只眼看着天花板，身体还处在最酥的余温里。

突然之间，就被他整个人都抱了起来。

那一瞬。

不是没有疼痛感。

林风的眸一下子就睁大了，刚说了一句：“卧槽!”

就想要把人推开！

云虎也在这时候停住了，额头上的汗，比什么时候都要多：“抱歉，我大概停不下来了。”

林风的眸又大了半圈。

紧接着能感觉到的就是对方落下的吻。

却是没有半点要停下来的时候。

非但如此。

甚至还有一种要将他整个都吞没的感觉。

这东西适应了之后。

不知道为什么，涌动而来的竟然是更多的酥意。

林风全身都是软的。

像是从水里被捞出来一样。

思绪都是乱七八糟的。

却是他在他耳边的嗓音：“你说的没有错，这一款确实很好用。”

林风感受着来自对方的力道，有了某种东西混杂在里面。

竟催出了更多的酥意。

林风想起了老板神秘兮兮的对他说的话：“你在你男朋友身上试一下，会有意想不到的效果。”

林风现在总算体会到了那是什么效果。

想要…想要更多。

云虎也意识到了这东西和平时用的那种不一样。

只顿了一下，就再也没有收敛自己的力道。

落地镜里，能看到就是一个皮肤雪白，长相俊美的人，被另外一个人从身后扣住了腰他的黑发落下间，让那人像是承受不住了一般，将脖颈仰了起来。

云虎也没有半刻的犹豫，一个低头就是深到骨髓的吻。

没有打算放过对方。

从一开始知道他要做什么的时候。

云虎就是这么打算的。

说他卑鄙也好。

任何其他东西都好。

只要能得到他。

就比什么都重要。

林风总算体会到了什么叫做自投罗网的感觉。

可一切都为时已晚。

有谁能想到自己精心准备的东西，居然都用在自己身上。

还有，是谁说主动就不会被压了！

说没有林风没有怨气是不可能的。

不过，怎么说。

他也算是享受到了。

没有想象中的那么难接受。

就是非常的别扭。

以至于第二天早上天还没有亮。

他就逃了……