第一千八百零四 我要压回来

“卧槽！”林风一句打断了云虎的话，恢复了力气之后，单手将人的衣领拽了过来：“你敢那么做试试，废了你。”

云虎轻笑：“这不是还没有等到五年后。”

林风还要说什么。

云虎偏眸，又是一个吻，落在了他的唇边：“现在想做就可以做，这样的状态很好。”

林风散了散身上的热气：“好个P，我还没有压回来。”

“那现在压回去？”云虎的手刚伸过去。

就听外面传来了一阵敲门声。

紧接着就是推门的动作。

林风整个人都僵住了。

还是云虎的反应速度快。

将衣柜一关。

接着将头转了过去。

是林妈妈，不过她并没有进来，只开了门之后，说：“下去吃饭了，林风呢？还没起来？”

云虎身形在那挡着，嘴角笑了笑：“他在浴室。”

林妈妈点了点头，又道：“做了你们喜欢吃的鸡蛋面。”

云虎的一只手背着：“我去洗漱一下，立刻下去。”

林妈妈说了一句“好。”又是高兴的下楼了。

作为一个女强人，她到了家里并不经常做饭，但是孩子们都在，就愿意自己做东西吃。

云虎是真的去洗手了。

洗完之后，还对跟在他身后一脸郁闷的林风说了一句：“上面都是你的东西。”

林风真的是觉得这人欠收拾，刷牙的时候都还在想，必须要压回来。

两个人基本上是同时出的门。

林妈妈让云虎以后没事了就过来。

云虎坐在副驾驶上，偏了偏眸：“以后会经常来打扰干妈。”

“说什么打扰。”林妈妈：“都是自己家。”

林风系上了安全带，在旁边插了一句嘴：“嗯，你一直亲的，我才是捡来的那个。”

林妈妈在那笑，又不忘叮嘱林风：“今天见面好好说话，不要没个正行，多学学虎子，知道不。”

“嗯。”林风抬眸，想了想，最终没有把那句不会有好结果的话说出来。

只开动了车子，一路上话都有点少。

下车的时候，云虎伸出手去按在了他的右手上：“我换套衣服，就去接你。”

“我知道，你快进去。”林风能察觉到他的不安，有的时候他总在想，能让云虎那样的人不安，他也挺了不起的。

见面的地点约在一家很高档的咖啡店。

林风没有迟到，反而提前到了，点了两杯东西，提前付了账。

就像云虎说的，他穿着西装白衬衫的样子太惹眼，尤其是衣领还被他扯开了一些，抬起手臂来看表的动作，更是帅的很。

这让来到这的女孩子，一下子脸就红了。

深吸了一口气之后，对着他开了口：“林神。”

林风回过头去，就见一个女孩子在那站着，笑了笑：“梁小姐是吗？坐下谈？”

女孩子心情激动的很，毕竟这一次不仅仅是她离男神最近的一次，还是他们很有可能发展到男女朋友的契机。

她准备了这么久，让爷爷去说。

就是为了这一天。

可是让她没有想到的是，那人竟然上来就是一句：“梁小姐，我们不合适。”