第一千八百零八 退役

封逸说到这里，掐灭了指上的烟。

他站在那，一身的西装笔挺，像是从来都没有变过：“好了，先宣布你退役的事吧。”

这样的决定，几乎整个战队的人，都收到了信息。

包括正看着coco他们吃泡面的殷无药。

气氛安静下来不过是一瞬间的事。

好像到了现在这种时候。

他们遇到任何事都不会再表现出来。

只是沉默。

包括coco，也是一样。

只有殷无药开了口：“我这两天，也正想和封逸说退役的事，一起宣布应该会好一点。”

coco拿着塑料叉子的手一顿，接着“嗯”了一声。

薛瑶瑶整张脸都埋进了里面，大概是担心自己会露出什么表情来。

封尚滑动着手机，手指有些发紧。

殷无药见状，点了根烟：“这很正常。”

即便是知道正常，早就想到。

但接受起来还是有点难。

消息却已经发了出去。

一瞬间，好的坏的言论，一涌而来。

有说“舍不得的”

也有说是林风心虚的。

事实也果然如封逸料想到的那样。

但无论是什么样的声音。

在这一刻对林风好像都无所谓了。

不过雪球这种东西，都是越滚越大。

开始科普林风都做过什么，是弯的这一条就是首当齐冲。

其余的，都是附加给大家的爆料，不用去考证真假。

公司下面站了很多粉丝，就是要个解释。

媒体也来了，因为知道今天是帝盟确定新晋队员的日子。

很多练习生，就等着这一战。

当然，他们最希望采访到的就是林风。

无论林风回应什么，都是话题。

可惜的是，林风并没有出现。

林风倒不是考虑到会不会有人采访他。

而是他正跪在林家，看着坐在沙发上的人影，只说了一句：“妈，对不起，以后不能让你抱孙子了。”

林妈妈向来打扮的职业，此时她深深的吸了一口气，从晚上到现在，她的心情都不知道怎么该去形容。

不是说虎子不好，她是看着对方长大的。

而是，她不明白。

好好的，怎么就变成这样了。

“我记得你是喜欢女孩儿的，风啊，就不能改改吗，我知道你和虎子从小长到大，感情很好，但你们都太年轻，很有可能把现在的感情识别成别的，你……”

林妈妈说到这里，对上了林风的眼，她的儿子她怎么不明白，那是在说，改不了。

“我接受不了。”林妈妈伸手撑着自己的头：“先别说我接受的了接受不了，你爸爸去世以后，你奶奶她就盼望着你成家呢，这次出的事情，我也一直都在帮你瞒着，没有让林家的一些客户，把事情说到你奶奶那，但能瞒多久。”

“对不起。”好像除了这句话，林风真的没有其他可以说的。

林妈妈站了起来：“我得去公司，梁家那边是生气的厉害，合约要重新谈。”

“我去谈。”大概是跪的时间太长了，林风站起来的时候，长腿还有点打弯。

林妈妈视线扫过去：“不用，你去了说什么，承认这件事？”