第一千八百一十 比赛了

越是这样越有采访价值。

有人说要还给大家一个真相。

所以才会在战队下面等。

这情况无论林风出现不出现，都不会改变。

原本帝盟里面是禁止一些人入内的。

但之前采访的那三个练习生，觉得自己是爱护粉丝，把一些人叫进来没有关系。

更何况，不心虚的话，战队的人怎么不面对。

这场比赛，做的是定点直播。

战队的人都在。

在商量着要以什么规格来选出这次能成为队员的人。

首先是团队协作能力，当然最重要的还是个人能力。

单挑王这种，无论是哪个战队都是最需要的。

把这样的人摘出来之后，融入战队在磨合默契。

是战队选人时都会出来的一个标准。

但很显然那三个练习生不这么认为，他们认为战队在选人方面明显是偏心。

这哪里还有帝盟当初做宣传时所说的理念，不是说好更看重的是一个团队吗。

怎么总是骗人。

三个练习生商量了一下，把事情告诉了他们带进来的粉丝。

粉丝们刚好想要个解释。

听了这话之后，既失望又难过还有一点愤怒。。

练习生心里也是同样的感觉，如果按照这样的选人标准，那最后得第一的肯定是那个拽到不行的bey。

他们为什么要一直被一个小孩子压着。

就因为那人会哄黑桃z开心。

说到这里，他们也早就对黑桃z失望了。

这次他们的目标也很清晰，努力了这么多年，不能就这么被刷下去，反正他们三个人是一组，到时候研究一个战略出来。

只要是把其他人拉下来留到最后就行。

随着时间的过去。

比赛的开场也越来越近。

可就在这个时候，网上有人发出了帝盟战队内部的照片，说这次比赛的赛制有问题。

薄九和coco他们走过来的时候，进来那几个人还在拍。

薄九单手抄着裤袋，偏了下眸，问身边的助理：“这是哪个部门的人，内部不允许拍照这件事应该早就说过。”

“这，我也不知道。”助理也有点懵：“我去查查。”

薄九朝着那边看了过去，视线放在了他们的脸上，嗓音缓缓：“不用查了，不是内部人员。”

这时候，那些人也看到了薄九和coco。

眸光放了过来，人也跟着走了过来。

助理想要拦。

可很明显是拦不住的，如果叫保安请人，那到时候网上的大概会出现更多的言论。

比如说是不珍惜粉丝，偶像的保安推人了等等等。

这样的新闻，数不胜数。

如果是薄九自己，估计连理人都不会理，直接走开。

但她现在代表的是帝盟，所以不能按照自己的性子来做事。

也是挺郁闷的。

薄九站在那，没说话，只嘴角勾了勾，眸光放在那些人手机屏幕上的时候，眼底有了淡淡的邪佞。

大概是看出了这抹笑背后的意思。

已经发了照片的那人，直接开了口：“真的失望了，对帝盟，我们等了这么多天，也不知道给个解释，现在倒好，连比赛内容都改了，你们的规则就是这样吗？”