第一千八百零二 吻吻吻

那是一个吻。

如同清风掠过一般。

但却让林风的双肩都重重颤了一下，手都有点发软，连脖子都变红了：“卧槽，你做什么？”

“亲你。”云虎并没有因为某人的炸毛而停下动作来，反而将唇瓣网上移了半寸，放在了他的耳后。

林风都不知道该做什么表情了，腰杆就这样被人从背后揽了过去，眼看着又要被亲。

这谁受的了。

他都快被他亲的有反应了。

云虎也察觉到了某人的变化，轻轻的笑了一声，有些低沉，跟着就要更近一步。

林风伸手将人推开，把体恤衫全部都脱了下来，扔到了一边：“大早上的别耍流氓。”

“耍流氓？”云虎看着他，眸光里还带着深意：“过两天就要压回来的林总攻，面对这样的吻，应该没问题。”

林总攻三个字成功的让林风心里美滋滋了一下，将白衬衫往身上一披，气势高昂：“当然没问题。”

“既然没问题，为什么不多亲一会儿……”云虎说着已经将手臂撑在了他的一侧，右手就那么撑着衣柜，头颅微侧，一个偏眸，就吻住了林风。

这样的空间，似乎更适合做坏事。

因为连呼吸声都能听得分明。

一声高过一声。

林风又有了那种感觉，空气像是被抽走了，脚底轻飘飘的，心脏跳动的让人面红耳赤。

能听到衣服磨蹭的声响。

“林风。”

“……”

“你有反应了。”

那样的轻笑就如同是又洒了一把火下来。

烧的林风连思绪都没有了。

云虎本来就是想在这个人身上留下自己的痕迹，尤其是他要出去见女孩。

对于某人的魅力，他再清楚不过了。

平时看上去一张脸，就像个小奶狗小哥哥，可身高在那里摆着，长腿窄臀，放在任何一个直播app都能火起来的人，是时下小女生们最喜欢的类型。

更不用说他穿上白衬衫，外搭西装，再戴上手表的样子。

云虎承认，他是嫉妒了。

于是连带着力道都没有收敛，落在林风脖颈处的吻，格外的深。

有的时候林风都觉得不可思议。

他明明一个板直板直的钢铁直男。

怎么会这么快就沉迷于对方的诱惑里。

云虎这家伙该不会偷偷背着他，自己学过什么吧。

或者是……林风趁着空挡，眸子抬了抬，还有点微微的喘息：“你这一套都是从哪里学来，雏会这些？”

云虎闻言顿了一下，接着轻轻一笑，右手放在了他的腿上：“怎么？吃醋了？”

“吃你妹的醋，我就随便问问。”林风眸光飘了飘：“上次见你也是，开始出入那种场合了，总觉得有点陌生。”

云虎身形又低了半分，像是在贴着林风的耳朵说话：“确实经常有人往我这送人，娱乐场所尤其的多，不过我全部都没碰过，有你这么个奶油蛋糕在，不想吃蛋糕渣。”

林风呵呵了两声：“你这什么破比喻，再说，谁吃谁还不一定。等今天哥哥回来，让你享受享受，奶油蛋糕！”