第一千八百一十二

被问问题的薄九顿了一下，接着低眸一笑，黑色的耳钉微闪，带着坏坏的味道：“我都教了你那么久，早就是你师傅了吧，当然要当真。”

小莫北听了这话，耳后后面更红了，小脸上是满满的认真：“我会努力，打爆他们。”

“嗯，去吧。”薄九伸手给小孩整理了一下衣领。

Coco在那看着小莫北背着键盘远去的高冷背影，侧过头来道：“为什么我总觉得你教出来的徒弟不太像你，小黑桃你面部表情还是很丰富的，小莫北根本看不出来情绪，倒是有点像队长，尤其是小莫北的打法，一句话不说，就能抓爆对方，凶残的很，队长二世啊。”

薄九偏眸，薄唇勾了勾：“漠哥确实指导过她，不知道融合了我和漠哥的打法之后，她能打出什么样的成绩来。”

Coco闻言，有点被震到了的感觉：“全都学会了？”

“怎么可能。”薄九笑道：“小莫北有她自己的打法，只能说一些经验上的指导。”

“为什么，我总觉得，你一笑起来，就有人要倒霉了。”coco张嘴咬住了怀里的兔子耳朵。

薄九单手抄着裤袋，银色碎发一动：“那一定是你的错觉，我不过是期待我乖乖徒儿的可爱打法。”

“上来就杀人，这种打法，是可爱？”

薄九眼睛笑成了月牙：“可爱这个词，要看谁用，和打法没关系。”

Coco觉得以后真的不要惹上小黑桃，能把队长拿下的人，真心是太恐怖，

比赛还未开始。

帝盟战队现役成员就已经坐在了那。

除了一些必要的人员之外。

就是这次的参赛选手。

一共四支队伍，二十个人。

有之前内测通过的选手。

也有游戏里排名很高，被帝盟选中来参赛的选手。

先是四进二。

也就是说第一轮会以团战的形式来开战。

获胜的队伍前四名和败方mvp，总共十个人会进入到决赛。

赛制并没有问题。

第一场团战考验的就是团队协作能力。

决赛之后的混战模式，除了自己之外，其余九个人都是敌人。

考验的就是个人能力。

场场都是mvp的选手，将直接成为电竞职业选手。

确实是和以前不同。

却更加的完善。

并不像外界传言的那样。

但赛制这种东西，仁者见仁智者见智。

懂门道的人，才真正的知道，这种赛制更倾向于挑选人才。

四支临时战队都上场了。

第一组先比。

第二组后比。

这一次莫北并没有和那三个练习生成为敌对的一方。

因为抽签号码的原因。

他们甚至还在一个队伍里。

可即便如此。

那三个练习生所有的表现，却能一目了然。

他们每个人都知道莫北最擅长的就是刺客。

偏偏其中一个人，一上场就选了个刺客位。

Coco这个小富家少爷看了，都想要学林风说“卧槽”了！

“什么情况？那三个人在练习的时候，根本没打过刺客啊。”

虽然都是帝盟内部的练习生。

那三个练习生以为他们不被重视。

实际上站在帝盟的角度出发，每一个内测的练习生，都是他们将来的新鲜血液。

他们不可能不去分析每个人擅长的位置以及数据。

并非像那三个练习生想的那样。

但是有一点，好的人才需要特殊对待，这么正常的问题。

如果在那三个练习生看来就是因为“莫北会讨好黑桃z”

那就没得可聊了。

毕竟，有的时候，天才招惹喜欢这一点。

是人之常情。

再加上这个天才，一心还在电竞上。

薄九喜欢这样的人，上了游戏不孬不怂，打的凶残无比，气势如虹。

下了游戏，认真练习，不偷懒也不会有多余的心思。

出了事情之后。

媒体会采访的不可能只有那三个人。

其余战队来挖的也不可能只有那三个人。

Bey的成绩在这里摆着。

即便是没有谁知道bey是谁。

但打到莫北那的电话少不了。

也肯定有人给莫北开过条件。

哪怕在秦家的时候，薄九都看到过小莫北拿着一个那种充话费赠的老年机，正在低头发信息。

不过是漫不经心的扫过去，就能看到一句：“抱歉，我不会离开帝盟，和钱没有关系。”

那边很快就回了过来：“bey，你真的应该在考虑考虑，我向你打包票，虽然我们现在和帝盟比起来会有一些差距，但三年，不出三年，我们一定是行业内最厉害的战队，从发展前景上来讲，我觉得你更适合我们战队。”

“你们战队没有队长，没有z神，你们不是帝盟。”

发完这一条之后。

那孩子就像是没有发生过任何事一样，继续问她要怎么在最短的时间内打到全场经济第一。

刷钱对于薄九来说向来简单。

大概就是从那个时候开始。

薄九有了收徒弟的想法。

但很显然。

那三个练习生，并不明白他们到底是差在了哪。

仅仅是技术上的吗？

并不是。

从这次选角色就能看出来。

他们有意在压制排挤莫北。

说一千道一万，表达自己多喜欢这个行业。

不过是想要将莫北拉下来，让那个对他们最有威胁的人，没有一点出线的机会。

“不打野，小莫北，还能，怎么办？”封尚现在已经开始有意在练自己的结巴了，所以现在都是几个字几个字的往外冒。

饶容以前经历过差不多的事，但是他从来都没有想过，这样的事会在帝盟出现。

只在那笑了笑，有点嘲弄：“这样的手段，真是不让人喜欢。”

“但容易让人记住。”殷大叔经验老道的很，只消一眼就知道对方是怎么想的：“把刺客位占下，就相当于拿了这场的mvp，因为另外两个人一个选的是控制技能的辅坦，另外一个选的是adc，也就意味着这场比赛的mvp肯定会出在这三个人身上，毕竟团战一起，这是三个很好的角色搭配，再加上他们这样打，很明显是想要降低莫北在一场比赛中的存在感，让她没有办法出头，当胜方被淘汰的那个第五名……”