第一千八百零五 薄九问一打三可以么

女孩一顿，嘴角的笑都有些僵了，但是她不想就这样放弃，双手握了握：“合适不合适相处之后才知道不是吗？我真的喜欢你好久了，每一场你的比赛我都会去看。”

“既然每一场比赛梁都看，那你应该知道我喜欢的人到底是谁。”林风在说这句话的时候，就是因为知道对方有一直看他们的比赛，应该对这方面有点了解，毕竟在网上不是没有人把他和云虎组过cp。

女孩的脸这时候已经有了一点变化：“你不要告诉我，网上说的那些是真的，你和云神，你们……不是好兄弟吗。”

“以前确实是好兄弟，但现在是恋人。”林风眸光微动，连带着神情也认真了很多：“希望这件事你能帮我保密，至于其他的，我回应不了梁小姐，不过很感谢你，一直支持喜欢我。”

唰的一声！

那女孩像是没有控制住一样，从桌边站了起来：“你不用感谢我，因为以后我不会喜欢你了，我真没有想到，你竟然真喜欢男的，你们这样算什么，欺骗我们的感情吗？”

林风此时才意识到了走向不对，他大概错估了什么：“梁小姐，你好像误会了。”

“算了，就当我误会了。”那女孩一拽包，走了出去，以前的那些喜欢，对她来说简直就是一场笑话，既然喜欢的是男人，怎么之前有粉丝问他的时候不承认。

还希望她帮他保密。

他是怕大家知道他的事情之后，人设会塌吧。

那女孩气不过，就和她女闺蜜八卦了两句。

林风说这些话的时候，并没有意识到，会发生后面的事。

他并不指望谁能理解。

说到底，还是太天真。

打游戏打傻了。

才会不知道自己是个什么位置的人。

因为对方的身份，让他觉得说出来没什么，对方会理性来看待这件事。

可并非如此。

意识到出问题的是，云虎来接他的时候。

那时候林风确实打不起精神来，但也并没有在云虎面前表现出来。

毕竟这种事，以后应该会经常遇到。

可事情的后果远远不是他想的那样。

网上爆料。

”某某知名电竞选手明明是个弯的，还出来相亲，根本就是在骗婚。”

一个这样的标题，自然会引起人们的主意。

下面一大推的帖子都在问：“是谁是谁？”

“真的是不敢说，我害怕被人粉丝撕，所以我就隐约的提一下，大家可以猜一猜，以前打游戏一般，后来不知道怎么就被封神了的，大概就是靠着炒cp，2v2的时候总是上场，今年的冠军战队。”

“卧槽，不可能吧。”

“风？云？”

“是林风，还是云虎？”

“我云神一直很厉害好么。”

“那就是林风吗？”

“听上去有点像啊。”

“不可能，我林神绝对不会做出这种事来。“

“那你去问问你家林神，是不是弯的，真是搞笑。”

“其实这个林风的料我早就想爆了，听说之前一个东西也是他搞出来的，约粉什么的。”

“不会吧，我一直以为帝盟挺好的。”

“帝盟是不错，但自从知道他总说自己靠脸吃饭这一点之后，我就喜欢不上这个人来了，游戏比的是技术，是脸吗？”

“那分明是我林神在开玩笑，你们能一码事说一码事吗。”

“行，那就问他是不是弯的。”

这样的事件，肯定会迅速蔓延。

连带着秦氏大厦下面都去了很多小报媒体。

一些早就看不惯选拔制度的练习生们，刚好抓住了机会，无论是谁来问，都是满腹的不满：“我们每个人的愿望都是希望能加入国内最好的战队，可这个战队展现到大家眼前的是一个样子，私底下又是另外一个样子，招人不看技术看脸，谁让长的帅的更能吸引粉丝呢。”

”这些也就算了，现在这算什么，战队都没有半点战队的样子，全是私人关系，还说会公平的给每一个队员机会，真以为我们不知道啊，林前辈以前不算厉害的吧，不就是靠着云神进来的。”

“问我们什么感觉？失望吧，太失望了。”

“现在林风是什么心情，你们知道吗？”

“不知道，他没来战队，大概想着该怎么做公关吧。”

实际上一些人想错了。

公关这种事，一向都不是战队的队员来做，而是封逸。

林风不是没想过要把这件事说清楚。

封逸只告诉了他一句话：“说不清楚。”

战队的气氛变了。

连每天只吃馒头的小莫北都能察觉到。

但这些似乎并没有影响到她的训练。

一些守在楼下的人不是没有来采访过她。

那时候谁都不知道，这个短发小孩，会是将来不久之后，被所有人都追捧的游戏天才bey。

所以来人连摄像机没有开，就问她面对前辈出现这种事，她是怎么想的。

这些人大概是不了解小莫北的性格。

小莫北只看了对方一眼，背着键盘，一张脸矜贵清冷的很。

没有说一句话。

对。

没有说一句话。

所以才有了上面那些人说话的机会。

小莫北在听到那些话的时候，原本迈上楼梯的小短腿又收了回来，刚想要冲过去说点什么。

就被站在角落的人影，拽了回去。

黄昏的光下，还能看到她银色的碎发以及下巴拉长的弧线，俊美邪佞着一张脸。

弯下腰来，手指放在薄唇间，对她做了一个嘘的动作。

是z神。

那样子很帅。

小莫北却有些不理解，跟着薄九悄无声息的走了一段时间之后，又停下了脚步。

薄九偏过眸来，嘴角笑了笑：“很想去说点什么？”

小莫北嗯一声。

“没有用。”薄九单手抄着裤袋，一双眸子黑到了极致：“小莫北你还太小了，你林风哥哥，就是把一些人的喜欢当成真的是喜欢了，这是谁都会遇到的，所以别成为大多数人的信仰，那样太累，很快他就能做他自己了，至于其他的，帝盟招人到底是看脸还是看技术，由你来证明，一打那三个，可以么？不可以，教你几招。””