第一千八百一十六

赵三胖一走，湘南基地的队长室里就剩下了他们两个人。

刚刚还不觉得有什么。

现在落落才意识到他们两个人坐的有点近。

以前都是这样看其他战队的直播。

大概是身份不一样了，又或者是他在讨论组里说的那句话。

落落稳了稳心跳声，再一次朝着那人看了过去。

以为他把赵三胖支走，是要对她说点什么。

结果一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了。

他还在看赛事直播。

说起来，他们两个人无论是关系还是相处模式。

似乎都很之前没有丝毫的区别。

他真的清楚作为男朋友和作为队长是不一样的吗？

再这样下去，还是不会有进展吧……

落落不是没有想过要不要主动一点，但是她又比任何都清楚，这人从来都不喜欢主动的。

甚至每次在她直播的时候，都直接扔一件外套过来，很古板的一个人。

除了清楚他不喜欢之外。

更多的担心，是怕他以为自己真的是那种人。

明明知道他不会。

落落想到这里，直了直身形，长发浮动间，刚想说点什么。

他却先她一步抬手，指尖点在了屏幕上：“你觉得帝盟这个新人会怎么打。”

落落一顿，又笑了：“z教出来的徒弟，应该会用出人意料的打法，不过无论怎么打，和他组队的那三个人的如意算盘都打错了，这一战bey不仅不会被踢出局，反而会因为这样刁钻的环境，被更多的人知道，电子竞技，就是这样，才值得人去努力。”

被排挤，被边缘，被恶意揣测。

每一次都觉得，干脆放弃吧。

反正，不会有人相信，你是真的凭借实力走到这一步的时候。

另一个声音就会冒出来。

你的实力，只有在赛场上才能证明。

成为职业战队的队员，打给所有人看。

那是曾经的她。

现在见到同样的手段用在z徒弟身上。

落落总会有一种说不出的感觉。

她想，她留在这里。

好像并不是因为多喜欢这个行业。

有些行业，是能磨光你所有热情的。

她喜欢的是。

身边有那么多的队友。

他大概也一样。

所以才会听到她在说退役之后。

提出来如果她想要找个男朋友，看他合适不合适的这种说法。

可继续接触就会发现。

他不过是不想让她退役。

落落不知道该高兴还是该难过。

高兴的是，他永远都是她的队长。

难过的是，他永远都只站最她队长的位置上。

包括现在还是和以前一样，问着她同样的问题，让她将每个帝盟的选手分析一遍。

仍然在潜意识的在训练她的团控力。

她想告诉他。

虽然她是真的很喜欢很喜欢很喜欢他。

但是如果他对她只是队长对队员的照顾。

只是不想让她退役。

就提出那样的条件来实在没有必要。

如果可以，她也想要继续。

可她明白，她在只会拉低战队的战斗力。

并且到时候还会人说，你看吧，能把她留下的湘南就是不怎么样。

但落落没有说。

是因为贪图她还在这里的时候，他的温柔。

哪怕只有三天也好。