第一千八百一十五 打脸加萧落

确实是越塔强杀没错。

因为就在薄九话音落下的那一瞬间。

藏在上路草丛的刺客已经向着这边移动了一下。

从上帝视角可以清楚的看到，那是要进攻的讯号。

对方的坦克趁着兵线来了最先开团。

刺客跟上抄后，再加上adc在后面打输出，这一次莫北恐怕是真的凶多吉少了。

有场外解说这样说着。

可一下秒，那解说却突然激动了起来：“等一下！躲过了！走位！又走位！我靠，两个蛇形走位，z字旋转吗？漂亮！”

屏幕拉高，人们能清楚的看到游戏里。

bey用刀锋抵住了对方坦克的大招之后，又身形一转，避开了此刻的暴击。

而电脑前，莫北却挥动着鼠标，左手上下起落的极快。

当然避不开的是对方adc的输出。

但她还在护城塔下。

躲过了最致命的两个招数，就能留下一命。

原本以为就这样完了。

可谁都没有想到，就在这个时候。

莫北一个上挑，标志性的大招，直接将全部的伤害打在离她最近并且还在自己塔下的坦克身上。

“k，o！”

第一滴血！

场内经济瞬间第一！

那三个练习生几乎是在下一秒钟就顿住了。

他们就坐在莫北的旁边。

可就是因为这样，才更是攥紧了鼠标。

这个小屁孩，到底是怎么做到的！

不去支援他，他都自己杀人？

一些站在战队外，看着直播的粉丝们，更是在这一幕落下的时候，有瞬间的哑然。

毕竟，他们可是听说了帝盟这次招人只看脸只看关系，才会过来表达自己的想法的。

可现在，那样的走位，还一连两个极限走位。

即便他们都是业余的，也能看出来，那太厉害。

怎么样去躲避对方的招数。

要提前知道对方在哪里，会在什么时候越塔。

只要预判到这一点，才能不死。

更让人停下动作的是，bey的反杀。

利用护城塔本身的攻击，拿下第一滴血。

这不是谁都可以做到的。

“打法还是这么的凶。”薄九笑了笑，向后一仰，露出了嘴角的邪气：“小莫北生气了呢。”

coco偏头：“这招，你教的吧？”

“做师傅的，总得指导那么一两下。”薄九身上的慵懒不改，单手抄着裤袋站了起来，并不避讳有人说她护短，也不在乎她的话会不会被直播录上：“bey，快点打完，打完陪师傅去吃小龙虾。”

不少看直播的人听出了这是黑桃z的声音，弹幕刷的飞起。

“陪师傅？”

“师傅？”

“卧槽，什么情况，我z神收徒弟了。”

“之前说的关系户就是这个？”

“讨好什么的，能讨来z神当师傅，也是够牛的吧，真没想到。”

莫北看不到弹幕，却能听到她师傅的声音，毕竟这耳机，是能听到队长和副队长的临时喊停的。

但她又没办法和师傅对话，只在角色回城的时候，在游戏屏幕上打了一个：“好”字。

下一秒，直播平台就传出了另外一条消息。

管理员黑桃z已被秦漠移除平台，理由是“喧哗”。

薄九不能再对着徒弟说话了，偏过头去问coco：“我喧哗了吗？”

coco还没回答她。

大神讨论组里的就传来了滴滴滴滴的响声。

薄九点开一看。

映入眼帘的就是天下第一帅胖的消息：“哈哈哈哈，明明是吃人bey的醋了。还说小黑桃喧哗，秦漠你还真是闷骚啊。”

薄九发了个点点点过去。

天下第一帅胖：“小黑桃，听说你那个徒弟就是个小面瘫，话特别的少，你问问他来不来我们湘南，我们队长话也少，他们两个多搭，留在你们那，不合适，打扰你们谈恋爱，多不好意思。”

薄九低眸，打了几个字过去：“可以放你们那几天，但得教点东西吧，不然说不过去了。”

“我靠小黑桃，你无耻不无耻，人不给我们，还想学东西。”天下第一帅胖：‘我考虑考虑，胖爷也是有原则的。’

薄九长叹了一口气：“我徒弟做饭特别好吃，可惜，可惜胖爷有原则。”

“哪天约？是你们来我湘南，还是我去你们帝盟，算了，我还是去你们帝盟吧，湘南是呆不下去了，自从队长和落落谈恋爱之后，总感觉自己像个偌大无比的电灯泡，虽然那两人看起来和平时也没有什么区别。”

薄九：“不用感觉，你就是。”

林沉涛：“不用感觉，你就是。”

饶容：“不用感觉，你就是。”

以下，全部都在跟。

第十几条之后。

落落：“不用感觉，你就是。”

“当事人出现了！胖爷，你快点有自知之明点，别总是呆在基地里当电灯泡。”

落落在看到这一句话之后，手指突地顿了一下，她刚才就是像以前一样，跟着大家一起调侃的，没想到往前一翻，才知道说的是她和队长。

想要撤销已经来不及了、

最重要的是，她刚一回来就看了下面有一句。

湘南萧队：“三胖，你去休息吧。”

天下第一帅胖：“队长，我才刚来，还要看比赛直播。”

湘南萧队：“去休息。”

黑桃z:“还不快点去休息，电灯泡胖爷。”

后面的落落已经没有去看了。

是因为她的心思都只留在了那个人身上。

他让胖爷去休息是什么意思。

胖爷要是真的走了。

观看室里就真的只剩下他们两个人了。

落落抬起眸来，朝着坐在她旁边的人看了过去。

刚好萧景放下了手机，眸光偏了过来，眼底很深。

赵三胖看着这一幕，真的是扎心了：“队长，那我去休息了。”

“嗯。”萧队的话一向很少。

可赵三胖还是有一种单身汪又被伤害了的感觉。

不过说到底，落落在战队里的时间只剩下了三天。

三天之后，落落就真的要走了。

应该再也不会回来了。

穿着战服的样子。

也就只剩下了三天。

赵三胖拿着键盘的手，突然有点发沉。

最后又笑了笑。

所以，确实应该给他们一点单独相处的时间。

不然，那两个人，看上去确实还不像是恋人。