第一千一百七十八 胖爷拿自己和z比，结果……

在一些人的眼里。

那三个练习生俨然已经成了团魂的代表。

毕竟如果不是这三个练习生，他们还不知道帝盟竟然是这个样子！

这样的情况下。

无论是看bey还是看黑桃z都是不顺眼的。

哪怕是整个战队，都让他们觉得没有来按照他们的方式选人，就是在摧毁。

所以并不会真的去用理性来看这场直播。

说到底，三个练习生的行为，只用一个词，就能表达出来，抱团。

不只是赵三胖能看出来。

薄九早就看出来了，她偏了偏眸，眼睛下面的那颗泪痣，显得非常的亮。

可那眼底却是冷的，像是没有一点的温度。

coco在旁边看的莫名身体一颤。

毕竟从来都没有见过这样的小黑桃。

要知道这家伙向来都是撩妹神器，慵懒懒的酷劲儿，就能让坐在旁边的人心蹦蹦蹦的跳。

今天，好像冷的出奇。

游戏里那三个人开始了全场压制。

有了第一次的被卖之后。

莫北复活之后，在草丛里站了站。

像是在思考什么。

等到bey再出发的时候，人们看出来了。

bey把之前的全攻击装备换成了半坦克半攻击装。

然后……开始疯狂的吃经济。

如果说一开始bey只带上路的兵线。

现在bey则是把半个野区的掠完了。

这样一来。

肯定会引来一片的嘲：“刚还说他们把bey卖了是为了压制bey，你看看bey现在在做什么，团战不去，在野区抢刺客的野怪，这不是压制队友？”

“啊呀，胖爷怎么不说话了，胖爷做人可不能太双标喔，小心被打脸。”

赵三胖嘴里叼了根辣条，呵呵一笑：“来，这段给听得懂的观众朋友们解说一下，在常规打法里，首先野区要留给刺客，这没错。但前提是常规打法，现在很明显不是常规打法，Bey年纪小就傻吗？被卖一次察觉不出来，还要上去团战再被卖一次，是个人现在都能看透局势，要拉我下水，我偏不下水，刷够经济之后，准备起来靠着走位手速，再被卖也能一打五，这就是bey接下来的作战方式，没毛病啊，有什么毛病？”

“真无奈，你这根本就是在给bey洗白.”

赵三胖把辣条吞下去：“在你们眼里，小黑桃是黑的，bey是黑的，落落是黑的，哪有什么白人，我们都是黄种人，哼哼哈嘿！”

“听到后面，莫名其妙跟着唱了出来，我胖爷有毒。

“胖爷解说666.”

“胖爷少吃点，萧队都有女朋友了，港真，你是时候考虑一下自己的终生大事了，不要再做你有女粉丝的梦了，都是我们这群大老爷们。”

“胖哥，给你个炸弹清新点，我看了一溜八开，女粉丝这次过来就是专门来骂你的，没有别的意思。”

“我们知道落落退役了，你心里不好受，哥们这有酒，你有什么不开心的说出来，让大家开心一下。”

赵三胖总觉得他家粉丝不太对劲。

看看他家，在看看小黑桃那。

一群漂亮的妹子在说：“啊啊啊老公，今天你好帅，刚刚导播的时候我看到你了，幸福的吸下氧。”

“这里是黑桃女友一号，身边情敌太多怎么办？”

“老公什么时候也做场解说？隔壁赵三胖在做耶，如果你做的话，我只看脸，就能满足了。”

画风完全不一样！

没有对比就没有伤害！

赵三胖截了张图，发公屏里，提醒他的老爷们粉们：“天差地别，我也是需要爱护的知道吗！”

“人小黑桃多少斤，你多少斤，醒醒。”

“和一个女孩比，还输给了对方，胖哥，港真，你真的没有黑桃z帅。”

“胖哥是想给咱们说笑话吗？”

没法沟通了！

赵三胖抱了抱胖胖的自己，转而将注意力重新放在比赛上。

“第二波团战！”

“bey这波不会上？你们错了。”

“看下地图方位，这波团可就在bey附近。”

随着赵三胖的语音一落。

人们就见屏幕上，bey提着长刀一下掠近。

先是钉住了对方残血的adc。

紧跟着对方队友来支援。

bey一个反身侧手，连出三刀。

挡住了对方两个人。

趁着晕眩效果还在，一个大招横向。

不过是顿时之间。

就传来了一阵音效。

 Double Kill双杀！

而这时候，bey所在的位置也是特别的危险。

招数全部都用完了的莫北，即便是对方有残血，也不能再收割。

很显然，那三个人是打算用同样的套路，再让莫北死一回。

然后再进去收割。

这样即便是莫北双杀了，评分也不会跟着上去，毕竟死的次数多。

但下一秒。

莫北的做法出现了明显的改变。

她没有再对着对面的残血出手，而是再吃了对方一个大招之后，掉头就走。

利用精准的走位，隐进了草丛里，再凭借着对游戏地图的熟悉度和对方的走位判断，跃回了护城塔下。

而这时候那三个人里的刺客确实又一次的进行了人头收割，三杀落在了囊中。

这样一来，最后的结果。

是那刺客拿到了全场最佳。

但让他们气愤的是，评分第二名竟然是bey。

也就是他们最理想的结果没有达到。

不过其中一条也算是圆满了。

最起码全场最佳是他们的。

只要下一场的比赛，全场最佳还是这个打刺客的人拿，那他们其中就会有一个人直接成为全场焦点。

到时候留不留在帝盟都不重要，有的是记者和战队来找他们。

对于这样的结果。

肯定是会有人嘲赵三胖的：“胖爷你确实应该挖bey去湘南，都是第二名，合适。”

“这下自己是天才的人设卖不动了，打来打去，还不是就打出个第二名的成绩来。”

“帝盟如果看到这样的成绩，还是坚持之前的选择，那我也只能说再见了，一些人别来和我说什么大道理，我喜欢他们比你们喜欢的时间长，我买应援物的时候，也是真心的，可他们太顽固不灵了，认一下错又能怎么样，从黑桃z事件到现在，帝盟总有一天会明白，这是错的，包庇黑桃z，到现在非要收下这个bey。”