你要怎么办呢，黑桃z？

胜利的结果让那三个练习生对看了一眼，越发的觉得这样的方法不错。

coco真的是有点生气，他甚至在想，假如将来以后，帝盟如果真的会有这种人的加入，那干脆还不如解散的好。

这个想法从脑海中滑过的时候。

coco顿住了，因为很多时候，这样的想法从来都没有过。

哪怕遇到过那么多事。

都想着要坚持下来。

其实仔细想想。

好像自从林风正式宣布退役之后。

就有了这样的念头。

帝盟，被太多人喜欢。

他们好像能承受住骂名，却承受不住这些喜欢。

因为被喜欢了，就不能去辜负。

所以才会束缚住自己，有些话不能再去说。

只有这样，才能保留住人们心目中美好的样子。

这，好像，不是他打电竞最初的初心。

coco动了动手指，坐在那，像是有些站不起来了。

薄九偏头，看了他一眼：“中场休息了？不吃饭？”

coco一埋头：“没胃口，我们以后要和这样的人一起打游戏？”

“coco，需要我提醒你吗？”薄九站了起来，侧脸邪佞：“比赛还没有结束。”

coco咬住兔子耳朵：“那人都得了一场全场最佳了？”

“那有什么？”薄九逆着光，人影投下：“只有是队友的时候，他们能嚣张，一旦成为对立面，就没那么容易了。”

说到这，她突地将一只手放在了唇边，声音很响：“bey，过来！”

coco一个脸色突变，伸手就要把人按住：“小黑桃你疯了吗，现在这个时候和小北北亲近，他们更会相信那三个人说的话，小北北是靠走后门进来的。”

“那如果我脱掉身上的队服呢？”薄九说着，一拉拉链，将黑色的外套扔在了椅子上，接着单手撑着栏杆，跳进了帝盟专门为这次新晋赛准备的赛场里，单手抄着裤袋，笑的邪气非常：“我也退役不就行了。”

coco一震。

直播间里是能听到薄九声音的。

就是因为能听到。

所以弹幕简直是刷到了飞起。

“卧槽，什么情况？”

“假的吧，大黑桃退役？退役？”

“为什么？说退役就退役，这都是在做什么？”

“秦神，什么都别说了，快点以喧哗的借口让你媳妇把退役的话收回去！”

“总觉得帝盟的队员把退役说的像是儿戏一样。”

“不是儿戏吧，战服都没穿，而且秦神明明在，却没有阻止。”

确实，秦漠就站在那里。

依旧是人们初见时的模样，身上披着深黑的战服，再看向那个肆意而笑的少年时，眸光总是比平时温度要高。

薄九站在那，不顾全场的哗然。

那三个练习生没有想到她会来这一手。

就这么挡在了他们的前面。

“退役之前我说一句，帝盟，不是你们的，创造它的人是秦漠和封逸，它最初拥有的队员，叫做风云组合，coco少年，不是任何其他人，用喜欢做借口，也没有用，支撑它走到现在的，是从那个时候到现在，都在默默相信着它的人，无论帝盟如何，不在巅峰时慕名而来，不在低谷时转身离开，才是他们正在做的事。”