第一千八百二十五

星期三。

这一天对于湘南来说。

大概是它最不愿意面对的一天。

因为要送走一个人。

那个人在这里渡过了三年。

三年，到底意味着什么。

意味着它可以让一个高中生变成大学生。

意味着从少年到青年。

意味着成长。

同样也意味着分别。

落落并不想弄的太隆重。

可就连她都不知道，在作完发布会之后。

帝盟的人怎么也都在这里。

林风那家伙甚至还穿着西装，身材修长，人模狗样的林花花，让人眼前一亮的同时，都有些认不出来了。

她胖哥和以前一样，看见秦漠，就像是看到人生的敌人一样。

“秦冰块，谁让你来的，拜托，你有点敌对竞争意识好不好，这不是帝盟，是湘南，湘南！你带着一票人出现在我们湘南是怎么回事！”

秦漠穿着米色的风衣，淡淡的掀了下眼皮，抬手看了眼时间：“十二点半。”

“什么十二点半？我问你话呢，你和我扯什么时间。”赵三胖有点懵。

秦漠眸低还是冷的，本来也没有什么温度：“像天下第一帅胖这么有气度的人，应该不会在乎什么敌对状态。”

“啊，那当然！”赵三胖腰板一听：“也不打听打听，你胖爷我是谁，对人豪爽，靠脸吃饭，就是在下了，敌对状态算什么，明年我们照样赢回来。”

秦漠没有理会他的话尾，擦了一下自己的手：“既然是这样，那这位胖爷肯定也不会在乎请我们吃顿好的了。”

“不过是吃顿饭而已，这有……”赵三胖说到这，顿住了，接着抓了抓自己的头发：“我说他怎么突然之间夸起我来了，小黑桃，你男人这个样子，你觉得合适吗？”

薄九勾唇一笑，很自然的给了他两个字：“合适，胖爷本来就应该敬一下地主之谊。”

赵三胖；……你们其实不是来给落落送行的，是带着帝盟一大群人来蹭吃蹭喝的吧。

还有，他为什么要问小黑桃刚才那个问题。、

在小黑桃眼里，秦漠那个无耻之徒，做什么都合适！

“既然这样，胖爷把我们来的高铁票也报销一下吧。”coco咬着兔子耳朵：“我最近穷。”

赵三胖深吸了一口气，指了指自己，在指指他：“富家小少爷，从头到尾都是名牌，还在帝盟战队，你和我一个湘南的哭穷？良心呢！”

“不要在乎这些细节，你也知道，我要是以后打不好游戏，只能回去继承家业，也是很痛苦的。”coco一脸的认真。

赵三胖只觉得要疯。

说到底，他们湘南的人要走，帝盟跑过来凑什么热闹！

不过……看落落的样子，应该很高兴吧。

赵三胖偏过头去。

看到就是薄九正单手抄着裤袋，另外一只手拿着的一捧白色玫瑰，放在了落落的手里，嘴角轻笑着，干净而俊美：“我女神要走了，好舍不得。”

“我黑桃男神挽留我一下，或许我会留下。”落落话接的很好，脸上还带着微红。

薄九笑了笑，再一次伸出了手：“抱一个？”