一打三，应该没问题吧？

“你们可以拿道德来绑架帝盟，但对于我来说，没什么用，我本身就不是一个纯白的人。”

说到这里，薄九侧过眸去，又说了一句：“bey，过来。”

因为直播播放的是音频。

围观的人实际上根本也看不到薄九的样子。

但单单只凭声音就能想象到那副画面感。

仍然是出乎所有人意料的帅气，一头银发凌乱的站在那，不被人任何东西所驱使。

电脑那头的赵三胖已经笑疯了：“真的是不愧是小黑桃，这么叼的么，据现场的人反馈，战服都脱了？看来这家伙是真得要搞事情了。”

小莫北现在脑袋是晕的。

其实其他的东西，都和她没有关系。

她来到帝盟。

除了因为本身喜欢打电竞之外。

还因为一个人。

黑桃z。

她最喜欢的电竞选手。

如果真的有脑残粉，那她就是脑残粉本人了。

想着有一天能加入帝盟，就能和这个人并肩作战，就会感觉一切都充满了希望。

现在这个人要退役了。

突如其来的没有一点预兆。

比起那么多事来。

都抵不过这个人要退役的事。

小莫北走到薄九旁边，刚要开口。

就被一个人揉了脑袋，那人嘴角还带着笑，低眸看着小小的她：“我家徒弟，受欺负了还这么可爱。”

小莫北那张面无表情的脸，稍微有些红：“没有。”

“没有什么，我都看见了。”薄九伸手，将一个什么东西交到小莫北的手里，。

小莫北摊开了手心。

那里横躺着一个护腕。

护腕是全黑的，里面用暗线绣了两个字“帝盟”。

小莫北一顿，看着手心里的东西，双眸有些摇晃。

薄九却半弯下了腰杆，不知道在她的耳边说了什么，声音压的很低。

只隐约的听到了一句：“懂我的意思么？”

小莫北攥了攥手，话还是很少：“懂了”

“那就上吧。”薄九嘴角微勾。

小莫北嗯了一声，小脸非常的认真。

直播弹幕上，还有很多人在问黑桃z是否真的会退役的事。

毕竟黑桃z不像是其他战队成员，都是因为状态在那摆着，不退役的话，再打下去真的很困难。

黑桃z可是最黄金的时期，无论是从年龄还是从手速上来讲，未来的一年里，在国内都不会谁能超过她。

很多人都不明白她为什么要退。

其实很简单，因为她知道，帝盟对那个人来说太重要了。

这么多年都坚持下来了。

她不想看到，他就这么看着一些人加入，还要去想办法解决。

没有什么好阴暗的，这是每个战队走到最后都会遇到的问题。

毕竟喜欢也是会根据时势局势来变化。

并且喜欢就会觉得自己做的事是对的。

喜欢的久了，就会有所要求。

这是人之根本。

解决不了的根本。

就以位换位。

一些人要是真的想用这种方法加入帝盟。

或者以帝盟自居也可以。

那要等到他，或是他们看不到之后。

薄九做事向来没有那么复杂。

连coco都觉得的憋屈了。

那就谁都别进！