第一千八百二十六 萧落

还没等落落做反应。

就有人将薄九往回一拽。

是秦漠，他俊脸清贵，嗓音却是从容不迫的很：“你抱一下，coco他们也会喊着要抱，落落是个女孩，难道每个人都抱一下？男孩子这么多，这种礼仪还是免了。”

薄九眸光顿了顿，明明知道大神不是在吃醋，但是说出来的话又好有道理。

算了，还是不抱了。

落落也在那笑了笑，

coco是真心觉得队长越来越无耻了。总能他们当理由。

他们什么时候提过要抱的要求。

赵三胖觉得这有什么！

不过是抱一下！

很果断的往前一站。

“小黑桃不抱，我抱。”

林风这时候最喜欢看戏了，在旁边说了一句：“你抱吧，抱了你这个人就凉凉了，i你确定你们家队长那个面瘫不会直接把你送上天？”

赵三胖伸出去的手就那么硬生生的在中间顿住了。

卧槽，他怎么没有想到这一点！

不由自主的朝着他家队长的方向看了一眼。

正要找个借口把手收回来。

没想到落落却先他一步倾身，气息铺面而来：“胖爷，谢谢你这么多年的照顾，你放在桌子上的零食，其实都是给我吃的，我知道。”

赵三胖早就把落落当亲人看了。

朝夕相处这么多年。

同进退了这么久。

好像只有拥抱，才能表达出那些情绪。

“以后好好照顾自己，不要那么拼，也不要一个人都忍着，听你胖哥的话没错，女孩子，还是撒撒娇，自己会比较不辛苦，不要总是喝凉水，对女孩子多不好，以后不打游戏了，也就不用熬夜了，到了晚上就早点睡，我在你行李箱里塞了一大桶枸杞，记得泡来喝，还有两个人谈恋爱吧，你别太让着对方，不管他是谁，男孩子就是你对他越好，他越不珍惜你，都是一个样子，秦漠那个人就不用说了，他最近喜欢吃软饭，但别的人还是不一样的，你听你胖哥的……”

好像就是因为要分开了。

一下子就变得想说很多话。

尤其是怀里还抱着这个人。

想说的话就更多了。

落落不想把离别的弄的这么伤感，轻笑的反问了一句：“胖哥似乎忘了，你自己还没有女朋友。”

“我是凭本身单身！”赵三胖永远都是这么会爆金句。

林风站在那：“我看你是凭本事凉凉，你是真的一点都不怕萧面瘫找你算账？真的，作为过来人，我要告诉你，三胖同学，你知道我现在是什么情况吗，我只要搭一下小黑桃的肩，我家队长的眼神就会跟过来。”

赵三胖刚要开口。

落落的嗓音就响了起来，有些低，并没有被那个人听到：“他不会。”

“嗯？”林风挑眉。

落落笑了：“我们的感情不像秦漠和黑桃的，是误会。”

也是这样一句话，让薄九眸光侧了过来：“误会？”

“他就是太不想让我退役了而已。”落落低眸：‘再加上发现了我的感情，所以才接受的，毕竟我是他的队员，照顾这么久的人。’