第一千八百二十一 三杀！打脸！

用这样的方法，真的是太无耻。

coco已经数不清自己是第几次咬怀里的兔子耳朵了。

那三个练习生很显然是有备而来的。

不然之前也不会先用那套说辞，让帝盟到了没有办法说话的地步。

如果现在帝盟说成绩不算。

那除非先承认自己赛制有问题。

可一旦承认了赛制有问题，就意味着先前说的话就被打了脸。

coco真的生气了：“这才是他们的目的，绕了一大圈，原来就为了下这个套。”

饶容嗯了一声之后，道：“再这样下去，到最后，只会剩他们三个人加入帝盟。”

确实如此，本来就是之前已经通过帝盟内测的人，也就意味着他们的实力在普通人之上。

这三个人联手的话，其他来参赛的人，确实不好打。

然而，在已经不再相信帝盟的人眼里。

这三位练习生做的一点都没有错。

谁让赛制这么不公平。

既然不公平了，那他们就用他们自己的方式来赢。

他们之所以会这么做也都是因为帝盟太不尊重那些想要靠自己努力去得到的人。

可实际上从一开始，他们就察觉到了赛制上的漏洞，但他们并没有说，而是因为他们想要利用这个漏洞。

所以当初抛出的引子是赛制不公平，而不是这细小的漏洞。

很绝妙的办法。

“可这样的漏洞，秦漠那家伙不可能没有察觉到。”

这是赵三胖的疑问。

除非他……

还没等赵三胖这个念头转过来。

就见屏幕上出现了第二个被那三个练习生锁定住的人。

只是这一次。

还没等他们发起进攻。

就有人拦在他们的面前。

是bey。

这时候，人们才注意到，bey这一次用的角色是刺客。

白衣飘飘间，身形已经掠过了野区。

几乎整个看直播的人。

都看到了屏幕下方的公屏上出现的那句话：“一打三，来。”

莫北确实话少。

如果这个时候，换成薄九肯定会是漫不经心，譬如：“你们不是喜欢一打三吗，爸爸陪你们玩玩。”之类的。

不过效果都是一样的。

因为那三个练习生再看到这样的话之后。

纷纷调整了走位，既然有人来送死，那他们就成全他。

反正他们最终的目标，也是bey这家伙。

他不来找他们，他们也会去找他。

现在一鼓作气解决掉他，也省的后面麻烦。

其中一个玩法师的很有计谋的藏在了草丛里，为的就是等着一会bey来了，直接将对方控住。

另外两个练习生，则分别站在了中间，造成一种视觉假象。

这种玩法确实有点阴。

但打游戏就是这样。

那方法也没有毛病。

如果没发现草丛里的法师，技不如人就什么话都不用说。

随着bey的掠进，赵三胖那颗久违的老心脏居然开始紧张了，如果现在场上的是小黑桃，他肯定不会紧张，因为这种事对小黑桃来说，简直家常便饭，对方阴，小黑桃这个游戏里的老油条也能看出来。

可bey不一样。

bey是新人。

据说还是个小孩呢。

赵三胖觉得天真浪漫无邪的小bey，应该不适……适合两个字。

赵三胖还没有说出来，就见屏幕上那道人影一个虚步走位，是都以为bey会从草丛那边掠过，谁成想这个人并没有那么走，而是利用位移，来回两段，骗走对方一个大招之后，接着才是一个掠进。

赵三胖：“卧槽，这打法！”

“黑桃z的？”有粉丝问了。

赵三胖狠狠的咬断了手上的辣条：“p！这么无耻的打法，怎么可能是小黑桃教的，这分明是秦漠那家伙才会使出来的，当年那家伙就是用的这种走位骗走的我的大招！”

随着赵三胖的话落下。

屏幕上那个玩法师的练习生刚反应过来是怎么回事的时候，那道人影已经出现在了他的身后。

长剑一扫，银光落下间。

只听熟悉的音效声响了起来，First Blood ！

第一滴血！

然而并没有完！

bey露出行踪来之后。

那两个人肯定会立刻过来支援。

其中一个人已经将伤害打在了bey的身上。

小莫北挥动着鼠标像草丛里一隐，只剩下了半罐的血量。

半罐的血量对上对方两个人。

其中还是一个坦克一个adc。

赢面并没有那么大。

赵三胖并没有点评，是因为他知道，任何人都成为了不了秦漠。

如果刚才是秦漠，肯定不会浪费一滴丝血。

但能做到这一步，bey已经很难得了。

最重要的是，那孩子并没有慌。

而是利用游戏地图，开始了绝地走位。

那两个练习生眼看着就要追上bey了。

没想到，下一秒钟。

bey二技能恢复，直接位移回到了原点。

杀野怪吃口血。

手速快到让看直播的人还没来得及反应。

小莫北就开始了她的第二轮掠进。

那两个练习生是打算直接锤爆bey的。

可对方却先他们一步预判出了他们的走位。

电阵布下间，他们还以为对方要刷大了。

哪里成想，bey竟然冲到了他们的眼前。

“这是走位错了吗？”

“直接冲人面前去?”

“这操作，真的是有点菜了，看不出来天才的样子。”

那两个练习生也是这么想的，逮住机会就打算一套技能将bey带走，于是左手键盘一动，将所有的招数都打了出来。

然而就在这个时候！

bey的周身都像是披上了一层防护罩，顿时之间吸收掉了一切伤害，还丝毫血都没有掉。

是金身护盾！

bey刚刚冲过来，也并不是操作菜！

可没有机会了。

招数全部用完了的adc，还用什么来和一个刺客抗衡。

再加上这个刺客打法凶到简直没有朋友。

瞬间就能带走了对方的人头。

一带还是两个。

这样的操作，不熟悉游戏的地图的人做不到，手速不够快的人做不到，不懂得装备要如何切换，没有意识流的人更加做不到。

然而bey却做到了。

Double Kill ，双杀！

一打三。

赢了。

不仅仅是赢了，赢得还干干脆脆。

没有一句啰嗦的话。

利落的让所有人都在这一刻，陷入了沉默。

当然嘲的人还会继续嘲。

说什么bey的打法有问题，根本不是自己的招数，用了秦神的。

不能就这么淘汰掉那三个练习生。

然而，对于帝盟来说。

并不重要。

对于莫北来说也不重要。

她在低眸看向自己右手带着的护腕时。

哪怕还没有开始，就已经结束了。

哪怕，只有这么一次，她曾经保护过这个战队。

好像就已经圆梦了。

而且，带着这个护腕，就好像是那个人在隔着她手握住了鼠标，正在和她一起战斗。

小莫北的耳后红了红，没有说话，继续接受着挑战。

最后比赛结果出来了。

这一场实至名归的全场最佳。

然而，也因为上一场的成绩。

在规则上来看，莫北并不能被帝盟纳入其中。

因为一旦莫北有了资格，就代表着上一场得全场最佳的练习生也有资格。

就在人们还在讨论要怎么评选的时候。

秦漠伸手按住了键盘：“没有什么不好评选的，看单人伤害值，谁的高留谁。”

三个练习生里的那个得过全场最佳的不干了，知道还在直播，才会问出声：“秦神，你就这么挑人吗？你觉得这符合标准吗？”

所有人都认为秦漠会解释。

他也是这么认为的，不然也不会这么问。

可没想到，秦漠只掀了下眼帘，嗓音很淡，浑身矜贵：“帝盟是我组的，怎么挑人，标准是什么，我说了算，和你有关系？”

一句话，带着轻嘲。

却让那练习生直接僵在了那。

赵三胖在屏幕那头都快要笑瘫了：“这是我第一次觉得秦漠这家伙毒舌起来还不错，不过自己组的战队就是有底气，我？我可不敢这么说，湘南前面还有前辈，不像帝盟，那是秦漠自己打出来的，他怎么挑人，老实讲，确实和谁都没有关系。”

有粉丝问：“既然是这样，为什么秦神不早点说这句话。”

赵三胖经过刚才想到的，摇了摇头，笑道：“你们是不是以为，看着这么多人退役，秦漠那家伙没感觉，林风退役，最有感觉的除了云虎，应该就是他，那是帝盟的队长，林风走了之后，云虎就要走了，饶容那家伙也打不了多久，我之前就说过你们不明白那种感觉，陪着自己一路走过来的人，都退役了，你们觉得谁会无动于衷，你们问我什么感觉，我的感觉挺复杂的，做梦都能梦到自己还年轻的时候，我和落落还有队长，我们一起看到了坐在长椅上那个拽到不行的家伙，没错，就是秦漠，那时候我就知道了，这家伙绝对是我的宿敌，什么叫我又吹，不相信等我直播过后，你们去问问秦漠，他觉得最难打的战队是哪一个，一定是我们湘南。三年，我们可是在一起为敌三年了。”

三年？

时间都这么久了么？

听着隔壁赵三胖的声音。

落落站在那，靠着墙壁笑了。

因为即便是现在，只要一闭上眼，就能想起他们第一次见秦漠的样子。

确实很拽。

无论结果如何。

很庆幸。

最好的年华里。

他们曾一起并肩作战过。