第一千八百二十七 萧落2

不可能只是当队友那么简单。

可这样的话，薄九很清楚，不适合她来说。

那是两个人的心结，由萧队来结更合适一点。

林风也知道问题出在那，落落一路走过来，各个方面，女孩子纵然外表在坚强，都有她在乎的点在。

萧面瘫肯定是没有说清楚。

不过……

“落落，既然萧面瘫已经和你在一起了，我觉得你就往好的方面想，不喜欢你，他是不会和你在一起的。”

林风的声音压的很低。

显然是不想让萧景听到，那家伙真的也是够可以的，现在还没有察觉到这方面的问题吗？

倒不是萧景做的不够好。

而是，经历了这么多。

落落太希望有一个人能肯定的告诉她，我喜欢你，我想和你在一起。

就像他和云虎，真想和一个人走长远，就再肯定一点。

因为，他懂落落的，那种恋人和自己的差距，太明显。

明显到有时候，他们不够自信。

和他比起来，落落应该会更难吧。

毕竟现在都已经有很多反对的声音在。

落落轻笑：“我很清楚他并不讨厌我，只是喜欢也分很多种，我们的喜欢不一样，其实是我太贪心了，贪恋他从以前开始，就给我的各种各样的包容，连退役之后遇到相亲这种事，都是他来替我摆平网上的流言蜚语，我是他的队员，他这个人，就是看不得队员受委屈，记得第一次我被人爆料的时候，他也回应过，我还专门去问过，他给我的就是这个答复。”

“萧面瘫这个人不会说话，你又不是不知道。”林风是真心觉得萧景那家伙情商堪忧。

薄九则是侧了下眸：“所以，你并不觉得他拿你当恋人看待？因为以前的话？”

“不全是。”落落撩了撩长发：“我不会那样，最重要的还是现在的感觉，我和他之前，不像是谈恋爱，每次靠近的时候，我这边紧张的半死，他还是和以前一样，有的时候，甚至还有距离感，不是当恋人的感觉，更多的时候，是在当战友。”

林风有些懵：“为什么我听不明白。”

落落一笑，很是大方：“直白一点说就是，我想进一步的发展，他好像不想，老实讲，这对一个女孩子来说，很有挫败感。”

“啊，因为这个……”林风脸上一红：“咳，怎么是因为这个？”

落落的笑意还在：“没办法，成年人，喜欢一个人，就是想和他亲近，想要睡他。”

薄九听到这，也笑了，伸出手去和落落击了个掌，慵懒懒的音调：“赞成。”

“可怕，你们这些女孩子真可怕。”林风摇了摇头。

落落呵了一声，手指点在了他的脖颈上：“你和云神更可怕，这种痕迹都能弄出来。”

“落落，你可是女神，别这么流氓。”林风帅气的往右侧一倾。

落落笑了半响，才道：“所以，你们现在应该明白了吧？我们之间没有那种感觉，只有我自己有，那就不成立了。”