第一千八百二十三一如少年时

秦漠偏过头去，将一本书按在了饶容的手上：“灵感来源。”

饶容看着那书名，默然了。

《霸道校草爱上我》

翻了一页就被里面的前缀，弄的有些晕，继承亿万家财，城堡公主，开着私人飞机上学等等等。

饶容扶额，他觉得他真的是老了，完全get不到年轻人的喜好。

这一餐吃的是火锅。

帝盟每次聚餐，除了吃串烤肉就是火锅。

吃完火锅，心情总会变好。

这一次也不例外。

林风显然是喝的有点小多，手臂搭在薄九肩上的时候，连秦漠的视线都没有注意到。

不过，今天好像秦漠并没有去管。

是因为，无论是林风还是云虎。

他们今天穿的不是队服，而是西装。

林风还在那给薄九讲自己当年的高考：“我给你说小黑桃，完全不用紧张，这还有不到一个月的时间了，你就该吃吃该玩玩，该学学，别给自己压力，说不定就超常发挥了！不过a大课程是真的变态，等你去了你就知道了，没有哪个大学像它一样，全都是学霸类型。”

薄九轻笑：“林队花，别忘了你也是a大的。”

“我那真是呕心沥血才考上的。”林风压低了声音：“要不是因为云虎那家伙，我最多就随便上上，我对学习不太感兴趣，现在不一样了，经济工商管理，都在学，总感觉不学有差距。”

薄九挑眉：“你也会有这种感觉。”

“攻嘛，总要知道未雨绸缪。”林风卷了下衣袖，就打算捞一筷子牛肉。

云虎却提前他一步，将牛肉放了他的盘子里，动作做的无比自然。

薄九看了一眼，碰了碰林风的肩：“攻？”

林风：……卧槽，什么时候夹肉给他不好，偏偏现在夹！

“走一个吧。”薄九笑着碰了碰他的罐啤。

林风也笑了。

coco还在旁边嚷着：“你们别抢我的虾，那还没熟呢，我靠，封尚，你上辈子饿死鬼投胎么！”

“闭嘴。”封尚的脸还是很容易红，更何况还喝了酒：“知道我是谁么，我可是c区第一号人民币玩家！”

coco呵呵了一声：“要带我飞么？”

瑶瑶在旁边看着这两个人幼稚的拿出手机来登游戏，不由的笑了笑。

再看向对面坐着的那一排人时，眸光都是柔和的。

不再穿战服了。

不只是大叔，连林神和云神也是。

但即便是穿着手工定制的西装，也会扯开衣领，像个少年一样去喝酒。

甚至还和以前一样，抢着火锅里的肉。

就像第一次见面的时候。

谁都没有变，真好。

这一天注定是要通宵闹在一起的。

好像不去点破。

每个人心里也都明白。

这一顿，是散伙饭。

接下来。

林风会正式接管林家，不再参与任何一场比赛以及电竞活动。

殷大叔买了去西藏的票，他说想要去走走，总在电脑前坐着，也去体验一下生活。

薄九要高考了。

这大概也是最高兴的。

对于她来说，考上a大也就意味着可以正式的让秦小公主成为她的……