第一千八百二十二 为什么叫你少主

就在这天。

bey成为了帝盟唯一在解散之前招收的成员。

那个时候，很多人并不知道帝盟会解散。

该嘲的还是在嘲，各种黑料不段的往里面加。

粉丝们有失望的，有留下的，更有支持的。

说句最残忍的。

没有谁会一直只喜欢一个战队。

这才是常态。

但人们也并不理解。

曾经的喜欢，就足够让活在被喜欢里的人感恩。

所以林风再出现的时候，已经换了副打扮。

就像云虎说的那样，这个人意外的很适合穿西装，大概是因为肤色太白，连推门进来的时候，那带着表带的手腕，都显得非常有质感。

”少主，客人已经到齐了。”是管家爷爷，他仍然穿着英式的燕尾服，胸前还别了一束玫瑰，非常的绅士：“我现在就去准备开餐。”

“好。”薄九在应这个字的时候，还在教小莫北取游戏小号，原话是这样的：“一个女孩子这么可爱，就不要取太死板的名字，就叫乖徒儿吧，可萌可咸。”

林风手指松了松衣领：“我说小黑桃，管家爷爷到底是从哪个时代来的人？为什么总叫你少主。”

正在准备食材的饶容，在听到这句话的时候，眸子朝着这边看了看，嘴角带出了笑，他也想知道z要怎么回答这个问题。

薄九勾了勾笑：“原本是不打算告诉大家这件事的，不过看你这么好奇，我就实话说说吧。”

林风一个坐正，聚精会神。

薄九压低了声音：‘其实是这样的，我的生父并不是傅忠义，你看他那样子，相貌上也差了很多，对吧？’

林风双眸都睁大了：“难道伯母她……”

“并没有。”薄九打断了他后面的假想：“是代养，贺妈妈一直都在替我爸妈代养我，我原本是个贵族，有一年因为贵族之间的战乱，我爸妈担心我会有危险，毕竟你经常看小说也懂的。”

林风点头呼应：“我懂我懂”

薄九嗯了一声，继续道：“那个时候时局不稳，管家爷爷就把我送来了这里，因为来的是时候太小了，所以我也不知道我究竟是谁，这么多年来一直和那边没有联系过，再加上当时战局混乱，没办法保护我周全，管家爷爷才没有来找我，现在那边都稳定了，管家爷爷也就来了，叫我少主是因为那边现在我做主了，毕竟继承了家产。”

林风想了一下小说里最常见的套路，眸子有点大：“你不要告诉我，你的家产里有森林城堡？”

“这不是必需品吗？”管家爷爷很适时的推着餐车出现，偏过头去，笑了笑。

林风：……

饶容：……

coco：……森林城堡是必需品？他这个富家小少爷好像还不够富。

“这种家产是怎么继承的？改天我也去试试、”coco满眼羡慕，森林城堡，他想住！

饶容嘴角抽了一下，问站在他身侧的秦漠：“他们该不会真的相信了z的话吧？什么贵族之间的战乱？这些编故事的灵感，z都是从哪来的？”