第一千八百三十三 萧队追妻

新来的中单，手指攥了攥：“这么看不上我，那我退队是不是就行了？”

赵三胖没有在说话，他发现有些事说不懂。

但事情出了，就不会完。

新来的中单再来之前，说了很多次自己是湘南的粉，以粉的身份加入到湘南来，真的是太高兴了之类的话。

她以前确实喜欢湘南，但她没有想到，她喜欢的两个大神是这个样子。

直接就在网上说了：“有些人当面一套背后一套，还说什么开着直播不好意思说我，到了外面就开始说我怎么不行，还说是粉丝让他们前中单走的，什么事都让粉丝背锅，我真的是呵呵了，有多少粉丝还是学生，没有钱都在支持他们，说是自己什么都不要，结果背后指不定什么样，连开直播都要小心翼翼，退役就是退役了，还要追回来，另外我没有要黑的意思，我就是让大家都清楚，这是一个什么战队。”

出这条消息的时候。

萧景正在高铁站。

说句有些超脱现实，却又很现实的话。

这种公共交通工具，萧景坐的并不多，除非是去参加比赛和战队的人一起。

像现在单纯的为了去找谁，并且目标这么明确，可谓是人生第一次，所以也并不是那么的熟练。

萧景来的时候原本还穿着战服。

但是战服太扎眼了，他干脆和出租司机换了一件，还倒贴给了出租司机100多块钱。

即便这样，还是要戴着口罩。

在高铁站不乏会看到帅哥。

可像萧景这样气质的很少。

书香门第，四个字一般用在女孩子身上的时候居多。

但在萧景这里，却一点都不违和。

尤其是他垂眸找票上信息的时候，背脊微弯，却透着一股子的清冽，更是让人不由的停下来，想多看几眼。

萧景的另外一只手还拿着手机。

出了这么大的消息，不只是俱乐部那边的电话会打过来。

就连赵三胖的电话也会打过来。

胖爷向来直接：“这丫头是不是妄想症啊，我当时说的直播不方便，不是那个意思，难道她觉得我当面指出她的毛病来，她才更开心？新人不是都要谦虚一点吗，我发挥一下我的绅士，还发挥错了？”

“没错。”萧景话少。

但很显然，那两个字足以让赵三胖咧嘴笑起来：“我看了这么多条留言，最后还是得从队长这找安慰，我多爱怼人的一个人，也被说成当面一套背后一套了，有意思。公司说了，让我这几天消停消停。”

“不用。”萧景说完这两个字之后，又道：“我想下其他事，一会儿给你回过去。”

赵三胖嘿嘿了两声：“在你去追落落的时候，还让你分心来处理我的事。”

“我是湘南的队长。”萧景的嗓音很淡：“真觉得让我分心了，就现在问问落落，她家的具体地址，我以前记过，但后来她应该搬过家，不要告诉她，是我让你问的，也不要问的太明显，套话这种事，你最擅长。”