第一千八百三十五

落落深吸了一口气：“我可以去，但提前说好，我真的没有做好立刻就找男朋友的准备。”

“我们就是让你们交个朋友，觉得兴趣相投，就联系联系，有没说非要你找个男朋友。”落母嘴上这样说着。

但落落很明显的就能看出来，自从她答应之后，她妈脸上的笑意都多了。

没有哪个作父母的，不希望儿女到了年纪不找对象的。

落落心里清楚。

以前很抗拒。

现在不知道是不是因为在外面的时间长了。

回到家之后，住在小院子里，看着生活节奏很慢，也会去关注网上谁有什么黑料的人们。

好像并不是那么的难以接受了。

大概是真的累了。

落落一闭上眼，都还记得。

她推开门走进来，她妈愣住的样子。

大概她妈连退役两个字都不清楚是什么。

就像很单纯的，你在大城市里拼搏过，辞职回了老家一样。

可她妈仍然会觉得她难受，然后夜里的时候，还不忘给她按肩膀，说：“以后不做了更好，时间多了也能陪陪我，你是不知道，你爸早就盼着你能回来呢。”

这和她每次打电话回来的时候的说辞并不一样。

他们最经常说的话就是“家里都好，你在外面注意身体。”

以前，落落很害怕会退役。

她甚至不知道退役之后，她能做什么。

去应聘，人家问她学历，她告诉人，没有毕业证么。

还是说，人家问她工作经验，她说她会打游戏。

有关这些，落落都想过。

确实也可以从事相关的工作。

主播，解说，游戏代打。

可不知道为什么。

不想。

所以前些天。

即便是她最想要得到的那个人同意了和她交往。

她都患得患失的很。

是她的问题，并不是那个人的问题。

走到这一步。

是不是被骂太多了。

所以她不敢了。

不是因为那些人。

而是她怕她退役之后，她身上唯一值得他欣赏的东西，都没有了。

大概就是这样。

落落撑住了额，嘴角牵了一下。

她以为她自己这么多年来，能改掉。

自卑这东西，好像就是在你越喜欢一个人的时候，越会冒出来。

现在，她不害怕退役了。

没有了网络，卸载了游戏之后。

前所未有的安宁。

大概是因为知道。

他对她，没有那方面的意思。

想要慢慢淡化了。

所以连带着心脏都能休息一下了。

落落原本也打算着脸节奏都跟着一起放慢。

偏偏母亲的话，提醒了她要看手机。

在划开屏幕之前，落落不是没有期待过，会看到某个人的名字。

眸光扫到信息者之后，又莫名的笑了一下：“真的是，还在幻想什么。”

不过，能收到胖爷的信息，落落还是很开心的，手指按着，回了一段语音：“刚起来，正在家里的院子里，胖爷，怎么，有事吗？”

问完之后，落落才想起来，今天应该是新中单过去的日子。

挺好的。

落落手指顿了顿，又笑了：“这里没网，没看你们的直播。”