第一千八百二十八没留你

林风听到这里，问:“那你这次走，他也没有留你?“

落落嗯了一声，笑的仍然漂亮:“大概他也意识到了需要想清楚对我到底是什么感觉，有些话不方便说出来，距离远了，一些心思就淡了，他应该是想让我也淡淡。”

薄九侧眸，看向那道修长的人影，心里只有一个念头，萧景这样的人还是刺激不够。

那边肯定会喝酒，现在没有比赛了，大家也不需要担心那么多。

秦漠向来对别人的事并不感兴趣，尤其是感情上的。

但看到某人打算张开手臂抱落落的时候。

秦大神开启了提醒模式，摇晃着酒杯，漫不经心的看向了萧景::“落落走，你不留?“

“我还不是很清楚。“萧景声音很低:“这么多年，我习惯照顾她了，她好像也知道，所以才会买了票，要离开几天。“

秦漠手指一顿:“原来这样。“

萧景喝了口酒:“而且相处的时间久了，会分不清楚是喜欢还是崇拜。“

“你觉得落落是崇拜你。“秦漠有兴致的笑了:“确实是太崇拜你了。“

萧景偏眸:“需要淡一下，我也需要确定自己适不适合她。”

“等你确定好了，别的人也就能发现落落了。”秦漠眸色很淡:“落落应该不缺人喜欢。”

萧景一顿，在听到这句话之后，竟攥紧了手中的酒杯。

这样的举动当然没有逃过秦漠的眼，不过一些事点到为止，他也没有多谈的意思。

可仍然觉得有些意外，萧景这个人竟然会担心有人把放在他身上的感情搞混。

如果是别人的话怎么样都无所谓了吧。

偏偏那人是落落。

都已经这么在意了，还需要确定什么?

这大概就是常言里说的旁观者清。

一群人还在喝酒。

送行的饭总是吃的格外的慢。

在看着落落进高铁站的时候，该来的拥抱还是来的，每个都在那抱了一下。

唯独少了萧景。

刚才饭局的时候他就接了一个电话，是学术界的老师身体突然不好了让他过去。

本来以为是很重的病，没想到是他老师想给他做媒。

那老师戴着眼镜，是很慈祥的白发学者:“你们都是我的学生，本来早就想和你说说的，后来看你一心扑在研究和游戏上也就没有提，现在也趁着我身体还好，就给你们牵个线，萧景，你要是觉得你师妹还不错，你们就处处看……”

“老师，你怎么突然和师兄说这个。”女孩红了脸，抬起眸来，很不好意思的看了萧景一眼，却也是带着欢喜。

萧景并没有看她，反而站了起来道:“老师，我没有过这方面的考虑。”

那老师一顿，就怕气氛冷:“不要说的这么绝对，你这个人我还不清楚，在这方面总是不开窍，反正你们师兄师妹的先接触，到时候……”

“没有到时候。”萧景第一次在长者面前这么不礼貌:“老师如果身体无碍，那我就先走了，还有人要送。”