第一千八百三十八 他们在一起的时候，才是湘南

那经理没有想到他不过让对方劝着赵三胖说句软话，竟然会是这种结果收场。

等到他再收到消息的时候，页面上已经显示了萧景的解约信息。

原本合同还有半年才终止。

经理想到这一点之后，想利用这层关系，把人留住。

可紧接着，萧家那边的律师牛出面了，根据合同，只要不带走游戏id，就无需赔偿费用。

湘南的这几位全部都是这样的合约。

毕竟从公司的角度出发，那个时候并没有意识到人有多重要，而是游戏id所带来的利益。

于是，那经理彻底的懵了。

萧景也是简简单单只在公众平台上，说了两个字：“退役。”

粉丝们还没有炸。

林风就在大神讨论组里炸了：“欢迎萧面瘫加入我们的退役大军，我就想问问你，是不是因为落落走了，所以才明白了一个道理，游戏和女朋友无法兼得，想当年我也是因为总打游戏，才没找到女朋友的。”

云虎缓缓的开了口：“用不用现在给你找一个，林风大大。”

林风直接潜了，卧槽，玩笑都不能开了，真是危险！

饶容紧跟着发来了一句：“老实讲，萧面瘫确实老了。”

萧景：“楼上的，我们同岁。”

饶容斯文一笑：“我十八，谢谢。”

“我还00后呢，要不要脸。”林风真的是看不过去了：“16岁的要发言了，退役之后什么打算，我这招人呢，萧面瘫来不来，来不来。”

萧景：“不，去追人。”

薄九发了叼着狗尾巴草的表情：“总算开窍了。”

林风一扯衣领，坐在老板椅上：“那我等你，我这就需要像你这种人才，我太面嫩，震不住场子，说起来真是汗颜。”

天下第一帅胖：“为什么退役？”

在他这句话一出。

讨论组安静了几秒。

因为太不像他平时的风格。

“是因为那场直播？俱乐部是不是说什么了？”赵三胖有些心急：“因为我？”

萧景眸光微低：“不是。”

“那是因为什么，你的状态并没有下滑，你……”赵三胖手指攥了又攥。

萧景嗓音很淡：“金三角不在了，我适应不了新的游戏规则，再打下去也没有意义。”

赵三胖一顿：“我懂了，那我也退役。”

没有像这样不打混过，紧跟着萧景后面发了“退役”两个字。

每个职业战队队员的合同都不一样。

赵三胖早在半年前就到期了，只是因为重要的人，所以还想继续留在湘南。

现在，没有必要了吧。

湘南两大台柱，同时宣布退役。

并且自此之后再也没有回应什么。

有人要解释，有人不相信，总之是炸了。

关于萧景曾经在游戏里的经典画面不断的被人翻了出来。

可此时。

却发现了一点。

那些经典画面里，总是有一个人的影子。

中路的越塔强杀，草丛埋伏，对面来反野时的反扑团灭。

全部都有湘南曾经的中单，落落。

沉寂已久的落粉们那时没有说话，这时候忍不住了：“你们否认过她的一切，但一些努力总会以另外一种形式来记录，他们在一起的时候，才是湘南。”