第一千八百四十 萧队吃醋了

无论是人，还是游戏。

这是落落这么长时间都在想的一个问题。

职业选择，会不会错了。

没有后悔过，但确实有很多遗憾。

和想象中的不一样。

太多事说不出清楚。

一直以来，她训练的时间比私人生活还要多。

明星时代的来临，意味着要和人沟通。

想想也是挺搞笑的。

让队长和粉丝去沟通的话。

他会说什么。

比如。

“萧神我喜欢你。”

队长：……

落落想到这，轻松了很多。

不只是她一个人不适应，那个人也不适应。

但他永远都那么坚强，所以如果可以的话，应该会一直在。

落落不后悔喜欢过那个人，这一点是真的不后悔。

只是，不想再继续了。

不过，同样的，她也接受不了谁。

所以拒绝男人拒绝的很干脆。

男人也是坚韧，估计和是个兵哥哥有关系，性格很好：“知道，要不要吃根雪糕。”

落落发现擅长和别人沟通的人，有一个特性，就是他能很自然的将会让人尴尬的话题转移走。

男人笑容淡淡：“因为是你不喜欢我，所以你请我。”

前面就是小镇里的小卖部，落落应了一声好，拿了两根雪糕出来。

两个人一路走着，叼着雪糕，相处的挺轻松。

人，真的是需要朋友。

落落这么想着，手上的电话就响了。

是她妈打过来的，还是最熟悉的套路：“怎么样？满不满意？没有立刻回来，应该是有戏，我和你阿姨没骗你吧，这位冷……”

落落这边开的声音并不小，知道旁边的人应该是听到了，无奈撑额：“妈。”

“行行行，我不问，对了！我告诉你，我这次打电话可不是像之前那样八卦的，是家里有人来找了，说是和你一个战队的。”落母说着，又看了一眼长身玉立的站在他们家院子里的修长身形：“我看着也眼熟，好像就是你合照上的人。”

“是胖哥！胖哥来了？”这么快？落落显然是高兴的。

胖哥？落妈妈疑惑的看着眼前的人，这一点不胖啊。

“我已经到了，现在进去。”落落落说完，就挂了电话。

倒是旁边的男人开口了：“看着你前面走路，有水洼。”

还是提醒的晚了。

男人直接伸手将落落一拉，有些无奈：“同学，看路。”

落落被他那语气弄的想笑：“抱歉。”

“真的是。”男人也在笑：“不过看这天，应该又要下雨了。”

落落抬下眸，天色很暗。

你在看天，我在看你，这句话用在男人身上非常合适。

冷同学大概都没有注意到自己的目光，有太多的情绪在里面。

毕竟这是他唯一喜欢过的女孩。

这样的目光，落落没有看到

站在院子里的萧景却看到了。

落母在他旁边笑了：“看来这次落落那丫头挺满意。”

萧景没有说话，那双眸子深了又深，，最终没有忍住，直接踱步走了过去。

落落是背对着家而站的，并没有看到她身后的人。

地上水洼多也是因为最近下雨。

萧景是坐高铁来的没错。

但想要到这里，除了高铁之外，还要倒车。

最后打车过来，进小镇的时候，很多人都在看他。

因为他来的时候撑着一把透明的伞，再加上那气质，实在是不像这里的人……