第一千八百三十一章 萧队开窍

萧景来的时候，高铁已经开了。

帝盟的人正要走。

林风见了来人之后，拍了拍他的肩：“萧面瘫，真的，不是我说你，你这也太不会谈恋爱了。”

云虎对此不发表任何意见，毕竟某人在恋爱方面也是一层白纸。

“我如果是你的话，我现在就动用整个家族的力量让高铁停下来。”林风说完，又去看薄九：“这种桥段对吧？”

薄九嗓音里带着漫不经心：“小说看多了，没有谁能让高铁随便停的，黑掉系统倒是有可能。”

“你们两个老实点。”秦漠将某人的后衣领一拽，俊美着侧脸：“这人我带走了，接下来你怎么办，你想一下。”

很显然这句话是对萧景说的。

萧景站在那，双眸抬起来，朝着高铁口的方向看了一眼。

他想，他会不适应。

除了不适应之外。

萧景也想知道，还有什么。

滑开手机，没有任何的消息。

好像已经有点不习惯了……

湘南来了一个新的中单，

中单是网友们很喜欢的，俱乐部也做了考量，为了避免落落在时的一些麻烦，这一次完全以尊重粉丝为头等大事，邀人进了战队。

那中单仍然是个女孩子，性格挺讨人喜欢的，知道赵三胖喜欢吃，带了很多零食过来。

萧景训练的时候，她还不忘拿一瓶矿泉水过来。

这些似乎都没有问题。

代替一个人的方式好像很简单，

就是找一个新的来。

三人要在一起进行一场直播。

女孩很早就上了线，开的双摄像头，笑容甜甜的为大家做着介绍

赵三胖仍然是强悍上单。

萧景刺客位，在野区。

其余的两个，是随机匹配出来的路人。

毕竟是职业选手，女孩的操作也在水平线上。

只是……支援太慢，边打游戏还会边侧过头来问萧景：“萧神，我这个技能放的对吗？”

“嗯。”萧景应完之后，手指像是顿了一下。

这时候女孩子还在说：“匹配的两个队友，你们一定要保护好我喔。”

赵三胖在听到这的时候，已经有些想要快点结束游戏了。

萧景不发一言的进行了一波收割。

赵三胖才冷静了下来。

这场游戏，三个人赢了。

只是感觉不一样。

思维不同。

支援太慢。

总是让人保护。

这些问题，大概是因为要和新队友磨合。

以至于赵三胖怀疑自己的状态是不是出了问题。

出了基地之后，就偏头点了根烟。

烦躁的一比。

其实一些湘南的老粉们也看出来了。

他们胖爷的状态不对。

不，不只是胖爷。

就连萧神的经济好像都没有以前高。

赢是赢了，但速度慢了很多，是怎么回事？

但战绩还是挺漂亮的啊。

选中女孩的粉丝们更觉得，这个人给湘南带来了新的力量。

总比以前那么死板的好。

可真正打游戏的是赵三胖和萧景。

尤其是赵三胖，上单的压力，比以前多一倍。

普通玩家，根本看不出来。

这不是一个死守塔的游戏。

就单单补兵的技巧。

新来的女孩和落落差了就不是一个档次。

可不是高玩的人看不出来。

就连他看那么漂亮的战绩，都觉得自己这是不习惯新队友，和别的没有关系。

去你妹的没有关系。

赵三胖狠狠的抓了一把头发。

他有的时候是真的不懂，一些人把想要打游戏的弄走是为什么。

原本是想控制住情绪的。

可还是没控制住，一脚踢在了垃圾桶上。

在偏过头去的时候，看到的就是从训练室里走出来的萧景。

“心情不好？”萧景那张俊美的脸，看不出来丝毫的情绪。

赵三胖真的不说点什么，就要憋死了：“谁弄来的人，能弄走吗？真要这么打？一个职业选手喊着让人保护，他们还觉得不错，怎么心情好，这些人看的不是技术，喜欢谁看谁顺眼，也没毛病，可我们才是打比赛的！”

萧景听着，没有说话。

赵三胖又吸了一口烟：”上路来了三波想要强攻的，那妹子连来都不来一下，对，没错，我是职业上单能抗的住，等到时候和同样的职业战队比赛怎么办，她还死守着中路？用生命保护塔，倒是一点都死不了，战绩漂亮！”

萧景仍然没有说话，不知道在看什么，表情有些浅淡。

赵三胖觉得这状况不太对，收敛一点道：”队长，我真的不是在吐槽，我是受不了了，以后我们就这么打比赛？怂到没有朋友？落落在喜欢你这方面确实也怂，可她打游戏的时候不一样，你也知道她支援有多快，中路有她在，你刷野的速度都会快，因为会补刀，就连上路她都会顾及到，好的中单……卧槽，好的中单，要的并不是战绩漂亮，这群人到底懂不懂！”

说到这里的时候，赵三胖已经不指望他们家队长会回应他了，

在圈子里出了名的话少面瘫。

就是他家队长，

帝盟那个小天才，应该和他们队长在一起来，相对无言，谁都不用和谁说话。

就在赵三胖长叹了一口气之后，准备做了一个知性一点的结尾的时候。

萧景终于开口了，那声音很淡：“我没有想这些东西。”

赵三胖一脸不会吧，是真的恼了：“队长，你这么说就是没良心了，落落那丫头别的方面不说，打的有多好，你应该清楚的，金三角是随便乱封的吗，战队有段时间没有adc的时候，她都能顶起来，她……”

“我没有想这些东西，我不过只是单纯的在想她。”萧景打断了赵三胖的话，

赵山胖听了之后，都有些结巴了：“队长，你的意思是，是……”

“很想她。”萧景眸光里像是终于有了波澜：“并不是因为她是湘南的队员，也不是因为她的操作。”

赵三胖僵硬住了：“这，这，也正常。”

卧槽，他现在真的不是在狗粮吗？

“接下来你们打吧。”萧景伸手将战队外套的拉链一拉。

赵三胖有点懵：“我们？我和谁？”

“新来的战队成员。”萧景说着已经将外套扔到了他的手里。

赵三胖叼着烟都傻了：“不是，队长，说好的是磨合期，要三排的。”

“没心思磨合。”