第一千八百三十四

赵三胖闻言，笑的更甚了：“没问题，交在我身上。”

几乎是挂了这个电话之后。

赵三胖就去找落落的私聊了。

“在干什么呢？”

这是胖爷的第一句。

落落老家是个四面环水的小地方。

这些年来，走职业并不是没有积蓄。

但是老人家好像就是这样，越是年纪大了，越是喜欢留在有根的地方。

即便是落落在当地的市区买了一套两居一室，家里人也不想走。

她这次就是回了老家。

也不知道为什么。

回家之后，好像轻松了很多。

虽然在这里也有网，并不是那么的落后，甚至现在的农村，也都开始流行叫外卖了。

但唯一不同的是人们议论的话题。

在这里，没有人会知道电竞职业选手具体的概念是什么。

老一辈的思想里，还停留在打游戏的这个阶段。

落落的妈妈，是最普通不过的母亲，却能看出年轻时的模样，肯定是漂亮的。

和落落不同，她妈妈喜欢唱歌，还学着别人，在一个唱吧的软件山上唱歌。

“你看看，你看看，又有我的粉丝给我点赞了。”落母拉着落落，让她看自己的手机。

落落笑道：‘真的。’

“我一会儿再唱一首，现在和你徐阿姨他们一起去打野菜去。”落母说着已经把小包挎上了：“吃野菜对身体好，我都在微信上看到专家分析贴了。”

落落偏眸：“妈，那些东西，有的不科学。”

“瞎说，怎么会不科学。”落母整理了一下自己的头发，就算打野菜也要美美的。

落落在旁边了只想笑：“外面太阳大。”

“我们开车去，你徐阿姨给我开空调的。”

真是时尚，开车打野菜。

“对了。你手机一直响，你去看看？”落母说到这，似乎是想到了什么：“这次你徐阿姨给你介绍了一个很不错的人，一会儿我们回来，就带你去见见，那人刚当兵回来，还是你小学同学，听说你回来，非要见见你，你说这是不是缘分。”

“妈。”落落刚要开口。

落母就打断了她：“落落，你不要以为我们这群老阿姨就喜欢给你们介绍对象，就算这是我们的爱好吧，但我们也不乱介绍，是人家先问的你，你先去看看，我看过照片的，长的是你喜欢的类型，要是真不喜欢，你就说，你徐阿姨你还不知道吗，都是爽快人，而且既然都回来了，你心里的那个人，也应该放放了。”

落落听前面还想笑，听到最后一句话的时候，突地顿了一下：“妈，你怎么会？”

“这三年来，哪次除夕你回来的时候，不是等一个人的电话，那电话只要一来，你嘴角都是笑的。”落母说到这里，把帽子一带：“我自己的闺女我还不清楚，肯定是有喜欢的人，所以我也帮你推了不少来说的，我想的是你这么喜欢打游戏，以后肯定是要留在那边的，不会想回来，现在回来了，也好。”

最后这一句，像是最柔软的东西。

让落落意识到了这一点。

多年的离经叛道。

去追逐一个还没有被认可的职业。

这背后还是有别的东西在。

现在是时候来承担这些东西了……