第一千八百四十四

整个卧室都安静了一秒钟。

落落率先开了口：“你看看能不能穿，小的话，我再去找别的。”

那时候，她确实做了不少事。

买了应援服，也不敢穿出去。

毕竟她也是湘南战队的。

作为他的粉丝出现，影响不好。

那个时候，她连证明自己的能力都没有，就更不想给他添麻烦。

认真讲起来。

一开始的时候，好像并不是把他当恋爱对象来喜欢的。

很纯粹，就是崇拜。

明明比她只大一岁，却那么那么的厉害。

默默粉吧。

落落抱着这个态度，粉一个人粉了很久。

后来在没进湘南的时候。

她几乎想要放弃，不再打游戏的时候。

他只对着那些说她不好的人说了一句话：“等我看完她的打法之后，再说。”

他给她留在湘南的机会。

好像从那个时候开始，默默粉变成了默默喜欢。

一喜欢，就是三年。

不能说。

也不敢说。

甚至不敢表露。

因为那时候没有人会接受战队内部有人谈恋爱。

现在看，确实是老款的应援服……好像把她整个人都出卖了。

萧景也意识到了落落不想提以前的事，接过应援服来，单手将衬衫纽扣解开，就那样一扯，半弯下腰去想将应援服穿上。

落落再一回眸的时候，看到的就是这一幕。

虽然在基地的时候，大家都是住在同一个公寓里，但是房间却是分开的。

而且最早的会议内容，就是队长要求每个人即便在基地的时候都要穿好上衣，因为有她在。

所以落落基本上没有看到过这样的一幕。

冲击感肯定会有的。

只回过眸来一下，紧跟着她就又将头转了过去。

这一幕当然被萧景看在了眼里，嘴角都弯了，笑出了声。

落落听着那笑，眉眼带着美艳回眸，反正被看得人都不在意，她在意什么。

只是那双眼再看向她的时候，太深。

深的她提醒着自己，不能在陷进去。

“能穿。”萧景眸子低着。

落落把枕头给他放下：“嗯，看到了，被子不够，再给我发信息。”

“落落。”萧景见她要走，伸手握住了她的手腕：“大概晚了，但我还是想告诉你，我不想让你走，所以你考虑一下，要不要跟我回去。”

落落将目光落在他的脸上，接着，摇了摇头。

那幅度很轻。

“打电竞这么多年，我有点累了，也想陪陪我妈。”

萧景喉咙来回的动了两下，他已经知道自己来的有些晚了。

可这样的答案，确实没有在他的预判之内。

他以为，只要他想清楚了。

她就回给他回去。

可现在看到这套应援服。

萧景明白了一个道理。

她等了他太久了。

不只是等他，也等明白她这么多年心意，来回音这份心意的声音太久了。

这期间有害怕，有担心，有面对那些不赞同时，她还是没有放弃。

直到现在，她累了。

这一款的应援服。

应该有四年了……

如果是平平安安的四年还好。

他比任何人都清楚，这份喜欢，不平安……