第一千八百四十六 留在这陪你。

“落落应该是太在乎这个东西了，所以当时连想都没有想，才会问我这种问题。”

秦漠说完，又补了一刀：“你当时都在做什么。”

萧景：……

当时在研究而已。

但想起来，那样的一幕。

他一点印象都没有。

就像秦漠说的，视线死角看不到。

“看落落的打扮，应该是去告白的。”秦漠漫不经心：“这么多年，你要实在不行，落落不缺人追，后面这句，我是代转的。”

原话是谁说的不含而喻。

秦漠最后笑了一声，不像是对萧景说的，而是对着身旁的人说的：“萧景为了落落，退役这件事，足够证明他行了，这个人，可是沉迷于电竞无法自拔的那一卦，家里的产业都不要，你想一想。”

很多人都不喜欢把产业这种金钱属性的和爱情挂钩。

当然，也就不理解。

像秦漠或是萧景这样的人，为了梦想放弃家族给的一切支撑，该有多喜欢那个行业。

可他们为了一个人，宁愿不要这份梦想的时候。

大概是把自己都堵上了的喜欢。

更何况，秦漠清楚萧景在想什么，离别前也说过，崇拜和喜欢不是一回事。

太崇拜一个人的话，你会看不到他身上的缺点。

将来生活在一起，不能长久怎么办。

而落落，太崇拜萧景了……

小镇里到了中午。

到处都是做饭的声响。

家里少了辅菜，落妈妈原本是派了落落去买。

单独让萧景呆着，也冷落客人。

两个人肯定是要一起去的。

菜市场的人见了，几乎都会把目光落在萧景的身上。

落落侧过眸来：“你要不要在这等，里面有点脏，有家禽什么的。”

“不用。”萧景跟在她的后面。

落落一开始也没觉得什么，后来，所有的菜都被他拿着，自己从头到尾就只负责挑。

总觉得这样过于亲密。

最重要的是，他这一副长住的样子，湘南那边应该很忙才对。

俱乐部那边也不会让他出来这么长时间。

落落回过头去，看着他修长白皙的手指，拎着那三个塑料袋，浑身的书卷气质。

实在是太不符合这里。

也知道他因为做研究，是有一点洁癖的。

不然也不会每天洗很多次手。

可以前最讨厌脏的人，跟着她从家禽那边路过的时候，侧脸也没有什么情绪，就是比之前更白了一点，大概是因为感冒的缘故。

落落知道他昨天不舒服，一早上起来就买了药。

萧景嘴里含着含片，话就更少了，只是渗进阳光的下巴弧线，清冽干净得很。

有一种男人，你总是会动心。

是因为，在他的身上，总有一种少年的气息。

无论过多久，好像都磨灭不了。

即便是他拎着塑料袋。

你也能想象得到，他在电脑前，是什么样。

这个人，不应该留在这里。

“队长，你什么时候回去？”

萧景偏眸，嗓音略微有些沙：“不回去。”

“嗯？”落落觉得自己听错了。

萧景面上没有什么情绪：“留在这陪你。”