第一千八百四十一 我是她男朋友

天又暗了下去，眼看着就要滴水。

落落已经感觉有东西快落在她的脸上了。

不过是突然之间。

她的头顶就出现一把透明的雨伞。

站在她对面的冷同学，更是在一瞬间将目光对准了来人。

落落也觉得有什么不对，眸光侧了过去。

却在下一秒，身形顿住了，连带着双眸都有些摇晃。

因为不敢相信。

来的人不是胖哥么，怎么会变成他。

可就是在这样的烟雨里，那人持伞而立，身上穿的还是那套战服，俊美的脸没有丝毫的变化，倒是为了替她打伞。

肩头很快被淋上了雨。

落落完全没有料到这个人会出现，大脑都一片空白了。

却听他在她耳边说着：“出去见朋友，怎么穿的这么少？”

落落习惯性的当成了还是在基地：“出门的时候是晴天。”

“嗯。”萧景说着，单手将战服外套一扯，然后搭在了她的身上：“还要和你朋友继续说话吗？”

冷同学真心觉得对面这人。

“你好。”萧景将手伸了出去：“我是落落的男朋友，谢谢你送她回来。”

男朋友？冷同学一笑：“应该不是吧，我听阿姨说，落落现在还单身。”

萧景以前向来不会和人多说话，但现在不一样了：“伯母还不知道，我这次来，就是来让伯母检查合不合格的。”

瞎说！

落落想要反驳。

却被他一下子握住了手，眼底的颜色很深：“回去吗？”

落落觉得她抗拒不了这样的目光，每一次她训练到很晚的时候，他都会出现，也是这样看着她，扔两个字：“回去。”

“嗯。”落落抱歉的看了冷同学一眼。

冷同学却向前走了一步：“如果阿姨不满意他，你随时联系我，还有同学聚会，可不能爽约。”

“我知道了。”落落说完加了一句：“我是说同学聚会，我会去。”

其实队长出现也好，也省的她再解释，她现在不适合谈恋爱这种事。

只是落落实在想不通，他为什么会出现在这里，还有他说的那些话，让她心脏都好像有些发紧。

倒是落妈妈站在院子里，远远的看到这一幕的时候，心情多少有些复杂。

作为母亲，她再清楚不过了，那个男人应该就是让她女儿动心的那个存在。

在这之前，落妈妈还觉得这世上怎么会有这样的男孩，气质太好了，一看就是那种书香门第出来的，和他们这边的人完全不一样。

要是哪个女孩嫁过去，肯定有福气。

毕竟孩子实在是有家教。

可她现在不这样想了。

这人和她家落落完全是两个世界上的人。

做母亲的肯定担心。

因为一看到男孩，就能想象出对方的家境。

一般二般的，根本教不出来这样的孩子。

通常情况下，这样的孩子，又怎么可能懂得心疼人。

如果真的是有心的话。

她家落落不可能一个人回来。

还是那样的姿态。

像是打了一场败仗，再也不想拾起来。

当母亲的看了，实在是心疼。

总之就是不合适。

落妈妈鼓着双颊想，嫁女儿还是要知根知底好！