第一千八百五十 最懂她的人，是他

赵三胖在说这一句话的时候声音都有些哑。

萧景却没有多说什么，只“嗯”了一声。

赵三胖多少次想问他们队长。

不失望吗。

面对这样的对待，他就没有失望过吗。

可这句话，他问不出口了。

在队长说，不要让落落的梦，被打的支离破碎的时候。

赵三胖才明白了一个道理。

为什么这个人要退役。

为了一个人。

为什么退役了不告诉那个人。

为了保住那个人的初心。

可以让即便在承受这些的时候，也能在第二天醒来的时候，还有念想。

梦醒了，可以再做。

无论现实多残酷。

回想起年少的时候，总能笑起来。

他不想，让那些并肩作战，都让落落知道，不值得。

这还是和三年前一样。

有些话不说。

是知道不能说。

没有人比这个人更了解，他和落落到底在想什么。

无论是单纯的喜欢，还是这么多年的情。

他，都是他们的队长。

有时候，他们把自己看的太重了。

得到了太多的喜欢。

就以为那些不会变。

在如今的时代。

很快，就会没有记得他们是谁。

错失了冠军。

这很正常。

俱乐部明白无法招回队长之后，已经开始做了弃子的准备。

这些落落不知道，确实比较好。

新中单很受欢迎。

他们做不到的事。

对方能做到。

所以能留下来。

这些，更加不能让落落知道。

别人大概不明白。

赵三胖却很清楚为什么队长会这么做了。

去的时候，想带她回来。

是真的想要在一起。

现在大概是想她留在那。

然后他陪着她。

也是，回来干嘛呢。

赵三胖抬眸，看了一眼俱乐部发布的消息。

以及一些人在说：“真不搞不懂萧神为什么这样做。”

“萧神彻底装死了。”

“赵三胖不也是。”

“新中单不就是要磨合吗？”

“这样过分了吧，也不给我们粉丝一个交代。”

看到现在，赵三胖已经没有任何的情绪了，关了电脑站起来，对着那边忍不住了，问出了那句话：“队长，你后悔打电竞了吗？”

那头的萧景顿了一下，接着开了口：“后悔过。”

赵三胖听着，有些难受，是真的难受。

萧景侧眸看向了窗外的夜：“落落退役的时候后悔过，我看着那些人说的话，看着俱乐部做的决定，看着她走，很后悔。可如果不是电竞，我遇不到你们。”

赵三胖又是一顿。

萧景笑了，声音有些低：“这样就够了。”

赵三胖哭成了一个傻逼，

没人能懂，那是什么情绪。

第二天。

落落很早就起来了。

原本以为不会碰到那个人。

可等到了院子里，才看到他正单手缠了纱布，摆弄着她养的花。

外面还下着细碎的小雨，有些落在了他的发上。

这样的白衣少年，实在不应该属于人间。

落落看着他一身的书卷气，升起的就是这个想法。

“我送你去。”这是他开口的第一句话。

落落低眸：“都是我同学。”

“我不进去，在外面。”萧景偏眸，手要落在她头上的时候，才发现她今天化了妆，原本就艳美的五官，此时更显清透，他手指攥了攥，接着将手收了回去，拿起了旁边的伞：“走吧”