第一千八百五十一 奚落

两个人撑着一把伞。

并没有走很长的路。

落落有车就是车技不好。

第一次在环岛路上开的时候，还熄火了。

当时赵三胖还笑了很久。

现在车技仍然不好。

尤其是还有这么一个人。

萧景大概是看出来了。

侧过头来道：“换位置。”

落落大方的让路，坐到了副驾驶上，时不时的看他一眼。

听着他还有点咳嗽，忍不住递过去了一盒含片。

萧景含了一颗，他和秦漠完全不同，从不用苦肉计。

就连赵三胖都说，队长，你要是有秦漠那家伙一半的无耻，人你早就追到了。

可，人和人注定不一样。

落落喜欢的是萧景。

就是这个样子的萧景。

从少年到男人的模样。

她都见过。

话少表情也少。

“地址？”萧景咳了一声，手指按开了导航。

落落报了一个位置。

很近的距离，开车用不了半小时。

萧景却没有立刻开车，只扫了落落一眼，接着倾过身去，单手扣住了安全带。

落落的呼吸有些紧，心脏也是。

但那人还是很绅士。

系好之后就收了手。

侧脸苍白的有些过头。

以至于落落走进饭店的时候，脑袋里还是挥散不去那个人的影子。

“落落。“有人迎了上来。

落落一抬眸，是冷同学。

“人都到的差不多了，你也快点进去吧，我等其余的人。”还是那么阳光的笑，

落落应了一声：“好。”

实际上，心里都是心不在焉。

等她进去的时候，更是连人和她打招呼，她都要强打起精神来笑。

不过，落落的到来。

还是让一些人，并不是那么好受。

比如已经喜欢冷同学很久的李璇，她看着对方的穿着以及那张好像都没有留下任何岁月痕迹的脸，拿起酒杯来，轻笑的开了口：“落落这么多年都没有变过，真是让人羡慕，不过我还以为你会一直留在大城市不回来呢，毕竟当初你过去的时候，扔下的就是这么一句话，大城市不好混吧。”

落落将眸光落了过去，大方的“嗯”了一声：“不好混。”

“我认识很多人，都是在大城市混不下去了，想回来咱们小地方风光的。”李璇继续笑着道：“毕竟小地方消息不通嘛。”

网络，是个很奇怪的地方。

它会比现实生活更能磨练你。

所以，对方一张口。

落落几乎就明白了她要说什么，将酒杯放在了那，轻轻的摇晃了两下：“你可以直接说你想说的话。”

“我能有什么想说的。”李璇手指一动：“说起来太麻烦，直接把你的事发群里，也好让同学们都知道知道，我们的落大美女是怎么被人评价的。”

落落笑了：“请便。”

李璇不相信她不在意，要知道因为今天的聚会，她提前都已经搜索了很多有关落落的事，就是为了让人们看清楚，她到底是怎么回事。

为什么会回来他们这里。

是因为这个人，没地方去了。

确实有些效果。

不出三分钟。

有些人看落落的目光都变了……