第一千八百四十九

落落一顿，没否认。

萧景又抬手按在她的头上：“可是没有你的我，会过的很不好，游戏不想打，科研也不想做，虽然晚了，还是想说，落落，也许很早以前我就喜欢你，但我不明白那就是喜欢，还以为对你好，是因为觉得你是我的队员。”

落落眸光一震，心跳就像是连节拍都乱了。

萧景低了声音：“当老师不错，学历这种东西，并没有那么重要，你看我学历这么高，还不是照样把喜欢的人弄丢了。”

落落张了张嘴，刚想要说话。

落妈妈就喊他们吃饭了。

萧景抬了下眸：“走吧，如果真不方便，到时候我会走。”

落落整个人都是乱的。

吃饭的时候，也根本吃不下去。

她坐在自己的房间里。

看着那些她收集又藏起来的东西。

太喜欢了。

因为太喜欢了。

所以有的时候，连碰都不敢碰。

好不容易，才放下了。

好像只有放下那个男人。

她才能真正的不去想那些打游戏日子。

辉煌也好。

唾骂也好。

都会远离。

说到底。

是她没有勇气了。

她是真的配不上他。

无论出什么事，他都可以站在那，不被击垮。

她不行。

网络真的是个很神奇的东西。

不负责任的话，谁都可以说。

它能消磨你对一个行业的热爱。

似乎已经忘了，当初想把电竞打好是为了什么了。

如果只要钱，真的会轻松很多。

那样在面对一系列的计划时，也能游刃有余。

喜欢一个东西，就容易把它当真。

但无论是什么，都是人在操作，利益在趋势。

俱乐部的经理很早就找她谈过退役的事。

早在她离开之前，他们就物色好了人。

电竞明显时代的到来。

并不想要，像她这样，大家已经不再新鲜，甚至时不时会有黑料冒出来的人。

俱乐部要转型，战队需要新鲜的血液。

落落听明白了经理的意思，也懂这是在让她体面的离开。

或许，不在一起。

其实能够想象的到。

他还在打电竞。

而她，已经开始渐渐不喜欢这个行业了。

多想一起并肩作战。

喜欢他喜欢，她也喜欢的。

是不是年少时做的梦太美了。

才会在醒来的时候，对现实彻底的认清。

落落闭上了眼，盖上被子之后，忍不住的咬住了自己的手。

外面下起了雨。

连带着萧景打电话的声音都是沙的：“等她真的过幸福了，我就回去。”

“队长，你怎么不告诉落落，你退役了。”赵三胖着急死了：“这样多能博同情分。”

萧景眸光落在了一点上：“不了。”

“为什么。”赵三胖不明白。

萧景黑色的碎发打下来，遮住了他的发：“她很小的时候就出来参赛，觉得打电竞是个很酷的事，所以无论遇到什么都没有放弃过，直到现在，梦醒了，就不要被敲的太支离破碎，如果我现在说连我也退役了，她的信念会垮，她还想和我们一起并肩作战。”

“可我们……已经不能一起再打游戏了。”