第一千八百四十三 萧落两个人独处

落落大方的“嗯”了一声，刚要把水杯递给他。

却见他突地倾身过来，就那样就着她的姿势，薄唇碰到了水杯上，还沾染上了水迹。

落落真的不是十几岁或者刚到二十那会儿了。

动不动就会直接掉头走。

即便这一个动作，她的心跳都有些停顿。

但她脸上也没有表露出什么来，而是等他喝完之后，收了水杯，然后坐在他旁边，一起择菜。

如果把对方看成是朋友，就能淡然很多。

这么多年，她竟然都装过来了。

现在好像更容易一些。

大概是事情想通了。

但这个人能来，落落是真的高兴。

就好像是胖爷来了一个样。

落落想，她终于也和他差不多了。

把他只当成是曾经并肩作战的队长。

只是队长，没有其他的。

萧景也察觉到了那里面细微的不同。

但是不同在哪里他又说不出来。

因为眼前的这个人并没有和他生分。

甚至吃饭的时候，还一直在他碗里夹菜：“队长，你尝尝这个，我妈的拿手菜，很好吃。”

“好。”萧景这时候话是真的少了，大概是因为和落妈妈说话说太多的缘故，总觉得嗓子有些不太舒服，又想一想，好像是因为淋了点雨。

落落给他盛了一碗汤，时不时的朝着他浅笑一下，眉眼极为好看。

萧景顿了一下筷子，眸色深了深。

落妈妈有的时候是个明事理的，并没有将人安排进镇上的那些小旅馆去，毕竟这人一看就浑身都透着干净气儿。

虽然恼怒，这个年轻人让她女儿变得不一样了。

当从某种程度上来讲，这就是成长。

她的女儿很优秀。

但不见得非要所有人都喜欢。

没人喜欢，也正常。

当母亲的，只希望她将来嫁的是喜欢她，她也喜欢，不会有遗憾，能幸幸福福就行。

吃过饭，落落回了一条信息。

信息是冷同学发过来的，说的是一起聚会的事。

落落答应了，这么多年过去了，确实想要看看小时候的同学们。

萧景一边给落妈妈倒茶，一边朝着这边看了一眼，在接触到她嘴角的笑时，胸口就像是被什么东西压住了。

她在回谁的信息，他很清楚。

今天拉她手腕的那个人。

萧景从来都没有过现在这样的感觉。

但他也明白一件事。

要带落落回去。

相亲什么的。

不适合她。

嫁给同学更不适合她。

落妈妈什么年纪的人，看着这一幕，话不多说，就只低头喝茶。

一般在小镇上。

到了晚上九点，外面就没什么人了。

偶尔还能听到虫鸣。

毕竟高考来了，夏天也快到了。

落落切了盘西瓜，放在了萧景的前面：“这里网络信号有的时候不太好，无聊的话，队长可以看会电视。”

“嗯。”萧景偏着眸，眼睛放在了她的脸上。

落落手指一顿，转过身去，将衣柜拉开，抱出了一床被子：“这是新的，没人盖过。”

说到这里，她又看到了一眼他的肩，衣服还没干。

赶紧找了一件她的白体恤：“你先穿这个，我买的超大号，当初粉丝穿应援服，应该能穿。”

“应援服？你买的黑桃z的？”萧景的话刚落，就看到了那后面的萧字，他的……