第一千八百五十四

落落说完这一段之后，眼睛都是亮的：“你愿意吗？”

几乎是下一秒。

萧景就将手伸了出去，直接抱住了那个人，声音沙哑的很：“这些话应该由我来说。”

落落能听到的只剩下了自己剧烈的心跳声：“可你不善言辞，我等不下去了，所以就先开口了，等你说，不知道会等到什么时候，你这个人就只会替我们抗事情。”

萧景手一顿：“你知道了？三胖说的？”

“退役的事情吗？”落落放低了声音：“我知道你是因为我们，你不用说那些为了让我们松心一点的理由，承认吧，你就是喜欢我。”

萧景难得的笑了：“嗯，我就是喜欢你，一开始就喜欢，现在仍然。如果非要谈恋爱的话，我能想象到的只有你，我以为那是习惯，其实并不是。”

落落将脸靠在了他的肩上：“我大概是唯一一个做粉丝能追到男神的人，毕竟某人说过，不和粉丝发生关系。”

“你例外。”萧景仍然话少的很，但是里面的温柔，却显而易见的很。

没有什么比这三个字更美好的了。

对于一个极度有原则的人来说。

成为那个例外多幸运。

落落明白他的。

让他真说出什么来，就不是她认识的那个面瘫队长了。

不过……

落落的脸在碰到他的下巴的时候，顿了一下，温度怎么这么高？

再看他的脸色，苍白到了俊美。

“你都这样了，还在地下停车场等。”落落着急的只想把人拉到医院里去。

萧景的嗓音很淡：“我唯一能做的就是在这等，我起来的话，肯定会忍不住上去，告诉你那些同学，我才是和你作最配的。”

落落闻言顿了一下，接着勾唇笑了：“嗯，我们是最配的。”

无论别人说什么。

认为她配不上这个男人也好。

还是她本身不够优秀也好。

都在这一句话里释然了。

因为着急去医院。

她的车技不好，又不能让高烧的萧景开车。

落落还是带着他上去了一趟。

刚好看到那群同学们正在那一楼站着，还没有开始吃。

见到落落和一个身形清隽的男人站在一起之后，全部都楞了楞。

毕竟那男人的气质真的是太好了。

明明是普通的白色衬衫，穿在他身上好像就仿佛透明了一样，有一种古时候世家公子的感觉。

温润如玉，书卷气颇浓。

这实在不像是应该和落落在一起的人。

“落落，这是谁啊？”

有同学忍不住开口问了。

姓李的站在旁边也开了口：“看上去不是一挂的人，想必这位先生应该还不知道我们落大美女，是怎么被人评价的。”

萧景这时候侧了下眸，咳嗽声被他压了下去，伸出手去揉了下落落的头：“她所有的事我都知道，我们在一起生活了三年多，这次她同学聚会，我也想上来，就是犯了点错误，刚才在车里思过，现在被放出来了，也能和大家说一声，我是落落的男朋友，近期会结婚，到时候，欢迎大家都来参加我们的婚礼。”