第一千八百五十五

‘近期结婚？’不仅是在场的人们被这一句给震到了，落落本人也有点懵。

不过反应最大的还是这些同学。

毕竟眼前的男人条件实在是太好了。

不是说落落没人要的吗？

怎么会跑出来这么一个人。

李同学嘴角僵了一下之后，又笑了起来：“落落的男朋友么？那你可要把落落看好了，她前两天还和人相亲呢，也不知道你们之间是不是有什么误会。”

这一句话出来，顿时就好像落落作为一个女孩子，真的是对待感情太随便了一点。

落落没说话，只想带着人走。

气场的强的很。

是因为她手上的这个人在发烧。

然而萧景却将她拽了回来，伸手揽她的腰，对上了那群人的视线：“是思过，不是误会，落落想和我分手，但我不答应，所以厚着脸皮追过来了，相亲的事我一直都知道，那天是我去接的她，还好最后她还是选的我。”

这一句话说出来，简直让人根本没有办法在聊下去了！

但总有人不死心：“那是你不知道，她在他们那个圈子里和多少人有过暧昧，听说她还暗恋他们队长，最近都被扒出来了，这位先生还真是气度大，能容忍她这么多。”

萧景偏过眸来，清隽书卷不改：“是么，我就是她的队长，还不知道原来她在暗恋我。”

顿时间。

姓李的脸色都变了。

毕竟，她从来都没有想过。

会在这里看到本人！

粉丝们不是说那个大神，话很少，不可能管这种事吗？

怎么会直接跑到他们这里来。

萧景嗓音淡淡：“不是暗恋，是互相喜欢，至于其他的，我不是说过，我和她在一起生活了三年，她是什么样子，我很清楚，也不介意，我喜欢她，因为她从不向一些东西低头，哪怕明知道会前面的路很痛苦，她也一直在走，她是我们战队最好的中单，这一点不是谁一两句话就能改变的，她从这里走出去，走到我身边，已经很难了，年纪小的时候，遇到过很多问题，这没什么，只要她最后选的是我就好。”

这一段，彻底让姓李的再也说不出话来了。

萧景并没有否认，一句，她什么样子，我最清楚也不介意。

堵住了那人所有的话。

在场的一些同学们，也隐约知道这其中的曲曲绕绕了。

男的在外面打拼，都难免会遇到什么事，更何况是女孩。

更何况这段话，最戳的还是男人们的想法。

最好的中单，这意味着什么，

男的只要碰游戏就知道。

关注不关注职业联赛先放在一边。

这真的不是一般人能做到的。

事到如今，作为老同学，除了能送上祝福之外，似乎别的也没什么了。

“兄弟，以后好好照顾落落，这可是我们学校当年的校花，被好多人喜欢呢，一会儿有人来了看了这一幕，肯定接受不了。”

萧景今天的话，真的是超纲了：“我会的，不会给别人机会。”

落落将人一拽：“你在发烧，不给别人机会，就跟我去医院。”’