第一千八百五十七 风云甜

这句话才发出去不到一分钟。

林风就接到了他助理的电话。

“林经理，秦氏那边的合同凉了。”

林风一顿，衬衫衣领微开，正半仰在沙发上，这下直接坐了起来：“凉了？怎么可能，我们和秦氏可是兄弟公司。”

助理轻轻的咳了一声：“秦氏那边说，让你想想你自己说的话。”

“我说什么来着，我就……”林风话音停了，心想，他怎么忘了，队长的报复心！

云虎此时就站在他的旁边，听到话音之后，从报表中抬起了眸：“怎么？”

“小黑桃真是队长的逆鳞。”林风说着，因为热，想要开空调。

云虎扫了他一眼：“小办公室，空调费之类的，你不是说，能省就省？”

“是这样说没错。”林风往他旁边一坐：“我热。”

云虎闻言，将手伸了过去，直接按住了那人的后脑勺，紧接着，轻俯而过，薄唇落在了他的脖颈上，带着丝丝的凉意：“这样，还热？”

林风顿住了，更热了好么。

靠，他弄这个人过来是来欣赏美色的。

不是让他对自己动手动脚的。

男朋友也是一样啊。

亲亲亲，就知道亲。

心脏跳动的快极了。

林风也不是矫情的人，直接按住人的肩膀，将人推在办公椅上，就打算吻人。

云虎挑眉看着他：“不是腰不舒服？”

“我上你。”林风这三个字。

让云虎笑了起来：“喔？”

喔什么？

不相信他实力。

林风的身手确实是好。

但也不知道为什么，一到了云虎这里总是没力气。

一开始也确实霸气的很。

主要不知道从什么时候开始，就被吻到七迷八素的了。

这一次也一样。

明明是他按着云虎来着，怎么会反转成他坐在办公桌上，而他站了起来，倾身时手指已经解开了他的衬衫。

“我有没有说过，你工作的时候，很帅，帅的让人很想要你。”

临近耳边的声响，低沉的有些迷惑人心。

林风的呼吸已经不受自己控制了。

“下，下次，一定，是，是我要你。”

云虎低笑着将吻落在了他的耳上：“我等你下次…”

但，林风挑起来的这个话题并没有结束。

还在待嫁的某大神，坐在饭局上，别人还在聊着商圈的事。

他却嗓音淡淡的说了一句：“今年的高考来的还真是慢。”

“秦少也在关注高考的事？”饭桌上的王总笑了：“我儿子今年也高考，真的是，一天天的盼的，就希望能早点考试完，秦少家里也有弟弟妹妹要高考？”

秦漠心不在焉：“不是弟弟妹妹，是我的夫人。”

夫，夫人？

饭桌上的成功人士们全部都顿了一下。

接着想到了秦漠的年龄，也不过二十出头，眼中才露出了了然。

“是担心贵夫人的成绩吧？这种心情我理解。”王总继续往正常话题方向引：“这时候都担心。”

谁知，秦漠放下了手中的高脚杯，嗓音清冷淡漠：“不，只是想让她快点考完，尽快娶我进门。”

众人：……