第一千八百五十六 大神讨论组求婚

萧景“嗯”了一声，临走之前还不忘让人去参加他们的婚礼，尤其是在见到落落那个当兵的同学之后。

冷同学除了苦笑之外，基本上没招了。

实际上落落已经拒绝过他。

并且是那种没有一丝机会的拒绝。

只是他心里想的是只要他等着，就有希望。

现在多少也明白了。

那两个人站在一起，就好像没有任何其他人多余的空间。

这和谈了恋爱什么的都没关系。

那是需要时间的沉淀，才会拥有的东西。

和老同学们告别之后，落落就带着萧景上了计程车。

不知道是不是身边有了人的关心，萧景几乎是上车之后，就睡着了。

落落侧眸看着这个人，嘴角勾了勾，漂亮的脸上，是极美的笑。

这么多年。

她好像都欠他一句话。

谢谢照顾。

才能让她历经这么多，还能有梦做。

我们都说喜欢，是强烈的，拼命的要告诉那个人知道。

可话不多的他，好像不是这个样子。

是因为从一开始就是队长吧。

落落伸手碰了碰那人的眼。

被司机看了之后，都觉得不可思议：“姑娘，你们两个看上去感情真好。”

落落“嗯”了一声，甜意微断，但更多的还想早点到医院。

辛亏没有在地下停车场直接开车走，她技术不好，他又这个样子。

到了医院，打上点滴，萧景又睡了不到一个小时。

落落在想他那句近期结婚。

按照这个人的性格，从来都不会随便说什么话。

但结婚……

落落趁着他睡着的时候，去洗了把脸。

总觉得像是在做梦一样。

回来的时候，萧景已经醒了。

落落买了两瓶水，打开了一瓶递给了他，刚想要说话。

口里的手机就疯狂的震了起来。

应该是讨论组的消息。

只有讨论组会弄出这么大的动静来。

落落随意的滑开了手机，低眸去看页面的时候，一下子脸上就有点热。

因为讨论组里说的不是别人，正是她。

起因是某人的一句话：“我刚向落落求婚了，近期结婚，你们帮我艾特下她，礼金可以少交。”

“卧槽槽，一定是我打开手机的方式不对@落落，真的？”林沉涛：“你得想清楚，嫁给这么个不浪漫的面瘫，会把自己气死的。”

“我才刚吃完午饭，我跟你们说，你现在又喂我狗粮@落落，拒绝他！等我十八嫁给我！”coco哼哼了两声。

你胖爷我最帅：“哈哈哈哈，我怎么感觉很快我就能抱干儿子了。”

“又改名，麻蛋，被萧面瘫秀了一脸，能结婚了不起？”林风痞气十足：“@落落，还是等哥，哥以后不得了，帅飞多金，霸道总裁配你刚好。”

云虎挑眉：“等你什么，等你变直么？”说完又加了一句：“祝福你们，@萧景@落落。”

“我要当伴郎。”薄九笑意浅浅：“到时候新娘肯定只看我，不看新郎。帅气的九，你的骑士，@落落女神了解一下。”

林风哈哈了两声：“我现在就想知道队长什么心情，萧面瘫都要结婚了，他还在等着你高考，哈哈哈……”

”