第一千八百四十七 萧神吃醋了

落落的手骤然一顿。

如果那些塑料袋是她拎着，此刻肯定早就已经都掉在地上了。

心脏跟着有些发紧。

她走了几步，又停下：“队长，你别用这种办法。”

“什么办法？”萧景侧眸。

落落深吸了一口气：“我是真的不想回去了，不是赌气什么的，我就是……”

“累了。”萧景接过她的话。

落落嗯了一声。

萧景站在那，想要像以前一样揉揉她的头。

那时候，他以为，因为这是他的队员，所以才会特殊照顾。

现在他才明白。

他只是因为，那个人是落落，他才想要照顾。

那时候打游戏，睡觉的时间太少。

有的时候，他打完一局，偏过头来，就能看到她趴在键盘上已经睡着了。

然后他把外套扯开，搭在她身上。

再叫赵三胖一起出去抽烟。

他还记得，那会儿赵三胖说：“队长，落落这么辛苦，还有人骂，你说我们为什么还继续从事这个行业，落落说是为了赚钱，真的只为了赚钱，就不这样了。”

他没有说话。

因为，这个人怎么样。

喜欢她的人懂就好。

可，这个行业，没有永远的喜欢。

就算是喜欢，也不见得真懂。

哪怕是他，过去这么多年了，才知道她已经累到，连最热爱的东西都想要抛弃了。

萧景第一次觉得心脏泛疼。

不是因为她在尝试放下他。

而是，他也想问问自己，这么多年，他在做什么。

打游戏，拿冠军，眼里除了这些之外，没有任何存在。

以至于到最后，他连给了湘南无限荣耀的她，他都保不住。

萧景放在一侧的手渐渐的握成了拳，仍旧是浅淡的嗓音：“累了就休息，我留下来陪你，不是在用什么办法，就是想陪你而已。”

落落又是一震，心脏鼓动的很，想问那湘南怎么办，新中单不是才来吗，队员之间的磨合呢？

可她还没有开口。

身后就传来了一声轻笑：“落落，这么巧。”

萧景随着落落的视线一起侧过去，看到就是那天拉住她手腕的那个人，双眸不由的深了深。

落落也觉得巧：“你也来买菜？”

“不是。”男人走了过来，还没说两句话。

那边就有人在叫他的名字了。

男人应着，回过头来，沾惹着阳光的帅气：“别忘了明天……”

落落“嗯”了一声，也勾了一抹笑。

看着被叫走的人，卖菜的老大爷道：“这孩子在外面有了出息，每次回来都给家里的娃们弄一大堆的书本文具什么的，和落落你一样，想着家里呢，你们俩真是咱们小镇上的金童玉女。”

落落没说话，被夸的有些不好意思，小镇物价低的很，她给学校的那些东西，真不值钱。

这一幕，落在萧景的眼里，却不一样了。

因为他很了解她。

当兵的，心地善良，不忘本，还做了这么多的事。

几乎每一样，都是她喜欢的。

萧景手心印了一道红痕，好像只有这样，才能转移心脏传来的疼痛感。