第一千八百五十三

在听完最后一句话的时候。

落落再也忍不住了，挂了电话，直接跑到了地下停车场。

她甚至没有去问萧景的具体位置，是怕一开口声音都会变成沙的。

自己的车，自己还是认识的。

只是跑过来的时候。

脑袋里浮现出了很多东西。

很小的时候，她背着包走出这个地方。

那时候，她不知道会遇到什么，认识什么样的人，能不能真的把游戏打成一种竞技。

后来，她被人喜欢，又被人不喜欢。

加入湘南，拿下冠军。

她想，害怕黑暗不要紧。

让自己发光就行。

可如果连自己都不能在发光的话，又要怎么办。

现在，她才发现。

这里不要她，那里不要她。

总有一个地方是她可以去的。

那是她的队长，同样也是她一直没有后悔喜欢过的人。

这么多年来，她在外面学到最多的就是防备。

那么多人不懂，他却明白，所以每一次都只会摸摸她的头，什么都不说。

曾经热爱的厌恶了，好像都没有关系。

是因为，那个人，他还在。

萧景坐在车上，喉咙火烧火燎的，他看了很多次手机。

想着要不要上去。

眼睛放在外面的时候。

又在分析自己的性格。

与其说那时候，是在确认。

倒不如说，担心那双眼里，看到的会是别人。

崇拜会破灭。

他不想活在她的崇拜里。

来这里，是真的后悔。

从崇拜到喜欢。

又不是不可能发生的事。

秦漠嘲的他没错，他这个人活该会被人不要。

萧景向后仰了仰，视线放的有些远。

明明累的很，却又睡不着。

他在想，他们进行到哪个阶段了。

同学聚会，肯定会说那两个人最相配。

萧景单手攥紧，这样的情绪，以前从来都没有过。

单纯的看不惯一个人。

无论那个人是不是真的好。

真的很配她。

他都觉得嫉妒。

是了。

承认一些事并没有那么难，

他嫉妒的几乎都要疯了。

萧景甚至想现在就上去，直接将人带走。

不是没有过某种冲动，是很明白，离开那个地方之后，她在这里，最起码能安宁。

赵三胖问他失不失望。

他没想过那些。

只想在一起继续打下去。

这和以前没什么不同。

支持的人不再支持了，他们还在一起就能重新来过。

只是，有时候，看到太清楚，会无力。

不再碰游戏。

除非有一天，他们都能回来.

可现实是，年龄大了，不能再建一个战队。

所以不再碰了。

萧景咳了一声，手指划过手机，还停留在刚刚到回复页面。

就在他刚要打下一句话的时候。

车门被拉开了。

是落落，她站在那，长发有些凌乱，像是海藻一样，衬托着立体的五官，红衣烈烈，就像是初见时:。

她稳了气息，开了口:“队长，不，萧神，以前是你的粉丝，最喜欢看你面目表情打游戏，后来是你的队员，接触之后崇拜感少了，变得很贪心，想更亲近你，变成特别的存在，即使不打游戏了也能在一起的存在。““