第一千八百六十一

作为一个合格的管家。

这些事，管家爷爷当然会告诉秦漠。

并且还提到了一点：“当时少主回去找过你，还在信箱里留过信给你。”

信？

秦漠眸子里的光闪了一下。

管家爷爷继续道：“其实，那个时候的少主，应该很希望有你陪着她吧，毕竟变故太大……”

就是这一句。

让秦漠走回房间的时候，心脏都有些发钝。

他伸出手去，将床上的那个已经睡着了的人抱在怀里，亲了亲她的发。

是他没把人养好。

那个时候，他不应该走……

想到这里，秦漠站了起来，拨通了助理的电话：“准备两张飞国外的机票，嗯，我和她的，她考完……”

薄九并不知道订机票的事。

这一天，她起的比任何一天都早。

说来也奇怪，上辈子从来都不拿考试当回事的人。

这一次也算是相当重视了。

不过比起其他学生来，薄九还是轻松的很多。

很多计程车都在这一天，为高考的学生免费。

一些私家车们也是尽量避开了有学校的路段，就是为了能保持道路畅通，让学生们能安心的考试。

还有赛场外的医护人员等。

这里面最显然的大概，就是那道滑着滑板出现在校门口的修长人影，银灰色的发，加上眼角的泪痣，总给人一种妖孽很生的感觉，帅气的很。

很多人都以为薄九不会报对成绩要求特别高的学校。

毕竟就算她不考，未来也能过的很好。

但人们并不清楚，这场考试对于薄九来说就是娶秦小公主的关键。

所以，就连展开试卷做题时，薄九的侧脸都比之前要认真，她今天并没有穿校服，纯黑的t恤，搭配上耳钉，就像是个吸血鬼王子，肤色很白，眸光落下间，就是笔划过卷面沙沙的声响。

她的字并不难看，甚至于像是秦漠写出来的字。

这也不奇怪，毕竟小的时候，她的字都是秦漠握着她的手，一笔一划教她的。

所以字形上自然就有七八分的相似。

大部分省份高考都是两天。

这两天对于每个学生来说，都是最后的拼搏点。

早睡早起这件事，在薄九身上之前从来都不会发生。

但这两天，基本上都非常符合生活规律。

等到最后一场的收卷铃声响起时。

每个学生几乎都靠着椅子松了口气。

接着就是兴奋，真的是止不住的兴奋，心里又有一点点的失落。

而薄九则是完全没有体会到失落的。

终于可以正大光明的把秦小公主娶回家了。

基本上想的都是怎么吃豆腐占便宜的事。

薄九拎着滑板走的有些漫不经心，正想着一抬眸，就看到了站在那等着她的人，嘴角忍不住的勾了一下，隐隐的邪气，刚要伸手去抱某大神的腰。

就被秦漠侧身躲开了，并且伸出手，握住了她的手腕，看她那没有占到便宜的样子，眼底划过了一丝笑，三法印还是淡的：“时间紧，到了车里再抱。”

薄九薄唇微勾：“到了车里就不只是抱了……”