第一千八百六十二

秦漠看了她一眼：“除了抱，你还能做什么？安分点。”

薄九真的是拿矜持的小公举没办法。

行，安分点吧。

不过有司机这一点倒是没想到。

再加上方向也不对。

“这是去…机场？”

对于薄九来说，无论是去到哪一个城市，都会记住整个城市的规划图。

这是从小就被薄先生培养出来的天赋。

更何况来到江城已经这么久了。

基本路线当然也熟。

秦漠嗯了一声，侧脸还是淡的：“出个差，你算是行李。”

在他说这句话的时候，

薄九想到了小时候，他回这边，她想要让他把自己当成行李带回来，钻行李箱的事……真，有点幼稚。

出差也挺好，省的她等成绩。

成绩下来，如果录取线过了。

她就让管家爷爷准备婚礼。

薄九也确实被当做行李了。

是因为秦漠只拿了一个行李箱，换登机牌的时候，薄九干脆坐在了上面，被秦漠单手拉着箱杆：“连你一起托运？”

“空乘人员会拒收，毕竟我这么帅的，还是放在外面安全。”薄九的脸上还戴着口罩，是因为这段时间电影一直在线上，没有下片，在这种地方很容易就碰到会认出她的人。

秦漠直接将人牵在了手里：“你放在哪里都不安全。”

薄九：……她又不是定时炸弹。

“前面走着的那个人一定是个做传销的。”薄九嗓音懒懒：“我可以黑了他的手机网络，然后……”

秦漠伸手，将她的下巴抬了起来，隔着口罩，亲了下她的唇角：“黑手机网络，在国内，是非法行为。”

“你再多亲我两下，我考虑收手。”薄九说的邪气。

秦漠捏了捏她的脸：“管家爷爷听到你这句话，又会觉得是自己教失败了。”

“我也是被美色诱惑的。”薄九浅笑不改。

秦漠看着那张脸，眸色最终还是深了深。

然后将人拉进了拐角处。

再往前走是吸烟的地方，刚好是个视野死角，伸手将某人的口罩摘掉，在低眸的时候，连揽住她腰的手，力道都不同了。

舌尖能接触到的就是微凉触感，酥麻感一瞬间就从尾骨处升了起来，紧接着大脑就会一片的空白。

薄九想，如果当年，那边就只派他过来，把美人计用到底，估计她早就投降了。

做人只看脸这件事不好。

嗯，确实不好。

但是接吻却像是能让人着迷一样。

想要离的更近。

这样似乎就能不去想一些灰暗的东西。

她早就说过，不知道温暖是什么的时候，大概不会那么渴望。

但知道之后，即便自己是黑的，也想被光照一照。

每年到这个时候，她都会觉得到处都空荡荡的，所以会连续好几天都在夜店里，身边会围着一群人。

热闹的地方，好像就是有这种魔力。

最起码能占据一些思绪，让你不去想一些事。

今年，应该不会再做噩梦了……

接吻之后，还能有糖可以吃。

薄九想，为了这些，她都能忍一忍，不去做出格的事，即便偶尔手痒……