第一千八百六十七 用游戏告白

小时候玩过超级玛丽的都知道。

游戏是里有8大关，每一关有4小关。

但是玩家可以找爬天藤以选关。比如第1大关的第2小关可以直接跳到第4大关的第1小关。

在第4大关的第2小关，有暗格金币和爬天藤可以直接跳到第8关。

如果是别人的话，8大关通关，肯定要费上很长很长的时间。

有些人甚至长大了，都没有通过关。

但对于薄九来说。

这个游戏，她很熟悉，甚至连编程代码都做过研究。

哪里有暗格，她心里非常清楚。

她就那么坐在了地毯上，拿着游戏手柄，操作着游戏里的人物。

那个时候的游戏画面，不像现在炫酷而形象。

不过是一个小人儿顶头顶上的东西，跳跃过一切障碍物，往前走。

但即便如此，威廉也已经在旁边看的眼花缭乱了。

毕竟超级玛丽，他小时候也玩过。

他怎么就没有发现过还可以跳关的！？

而且九的操作也太nice了！

不过，这一点，威廉没多大意外。

毕竟九小时候玩游戏就很厉害。

很快，薄九就来到了第8关。

画面进入之后。

突然就空白了。

紧接着就出现了一张照片。

是她小时候，正穿着老虎衣服，好像是在等着水喂她水喝。

薄九对这张照片并没有印象。

接着。

画面又恢复到了游戏里。

只是这游戏是被人重新编程过的。

薄九操纵着人物，每往前走一步，顶上面的障碍物时，都会出现一句对应的话。

“喜欢你。”

“小时候喜欢。”

“长大了也喜欢。”

“薄小九，秦夫人。”

“来拿你的糖。”

薄九的嘴角控制不住的在上扬。

威廉几乎看的眼睛都大了。

卧槽！

现在东方人都是用跟这种方式告白的吗？

那个大魔头一点都不像是会做这种事情的人！

这根本就和哄小朋友没有什么两样。

可偏偏九就吃这一套！

真的是……威廉深吸了一口气，无话可说！

游戏到这里就结束了，并没有其余的关卡什么的。

也就是说已经通关了。

可是，线索……

薄九看着那些话，最后将视线一落，调动出了她的所有记忆。

筛掉许多之后，只留了皇家酒店。

“九？”威廉刚疑惑的偏了下。

就见薄九突然站了起来，打开了放置在那的冰箱。

星级酒店的必备。

只是。

打开冰箱之后

薄九手指顿了一下。

威廉更是直接抓住了自己的头发：“这是谁，把冰箱里的所有东西都换成了糖，这里不是只有一部分是糖么？”

然而在那么多色彩鲜艳的糖皮下。

只有一块，非常引人瞩目。

它用的糖皮是黑色的，上面标着z的标志。

薄九伸手，将那颗糖拿出来，之后才发现，那是个小型的留言器。

这种东西，一般人确实弄不来。

但她经常会用。

薄九拿过来，手指往上一推，打开了开关。

紧接着，一道矜贵低沉的嗓音，带着泛磁的质感，缓缓的从那里面传了出来。

是秦漠！