第一千八百六十八 你要不要圈养我

“动画里，叮当陪了大雄80年，

大雄临死前

他对叮当说：

“我走之后你就回到属于你的地方吧”

叮当同意了

大雄死后。

叮当用时光机回到了80年前

对小时候的大雄说：

“大雄你好，我叫叮当。”

低沉的气息，透过录音机传来的时候，总给人一种很不真实的感觉。

薄九听着，甚至没有错过一个字。

原本以为完了的时候。

那声音顿了一下：“薄小九，现在有一只叮当在等你，你要不要过来把他牵走，放在家里圈养。”

作为旁听者。

这还是第一次威廉彻底感觉到了东方语言的魅力。

莫名的，他就想起了小时候。

那会儿，他真的是又怕又看不惯这个虚伪的东方小王子。

可突然有一天，九搬走了。

不远处的那栋别墅，再也没有过灯光。

威廉那时候也是满失落的。

可仅仅也只是失落，要好的小伙伴不见了，谁都会不开心两天。

威廉觉得那个东方小王子也是一样。

但后来，他知道自己错了。

因为某一天。

他被那个东方小王子堵在了墙角。

威廉是真的以为这家伙又想趁着别人不在的时候暴露他恶魔的本性。

没想到他并没有动手，而是看着他，过了半响之后，才开了口：“她去了哪里？”

威廉看对方情绪不对，明明自己并不知道九在哪，但是为了也想让那个拽到不行的东方小王子吃一次憋，立刻将下颚一扬：“我为什么要告诉你，我们又不是朋友，你还记得你打我的事吗？”

“我错了。”那个很小的人，声音像是在压低：“所以，她在哪里？”

威廉当时真的是觉得不可思议了，毕竟东方小王子是个多么心眼多的人，平时的话，肯定知道他是乱说的。

可那天不知道为什么。

他竟然什么都没有察觉。

甚至还对着他说“我错了”

威廉惊讶的眼珠子都要掉下来了，最后只能涨红着脸，告诉了对方实情，他并不知道九去了哪里，本以为真的会挨一顿揍。

可那人什么都没做。

只是之后。

威廉偶尔会看到，薄家门口总是站着一个小小的影子。

人们都说安老先生带的外孙，绅士又礼貌，活脱脱的一个世家接班人。

可站在薄家门前时，威廉只能想到很贫乏的词汇量。

孤冷。

就像是被全世界都抛弃了一样。

在很多人好像都忘了九的时候。

那个人影仍旧会站在那。

以至于，就连威廉也忘不掉他那个而时的小伙伴。

因为她一直被一个人等着。

直到后来，安家把生意中心放回华夏。

等即便如此，每一年威廉都会接到那个人的电话。

小学的时候打，中学的时候大，唯一问的就是你有没有看到薄家人回来过，

在这之后有三年的时间他没有来过电话。

威廉以为他应该是放弃了。

后来，才从安老爷子那里知道，他是失忆了。

秦漠这个人是真的很恶魔，从小到大都没变过。

但，还有一点也没有变过。

他等九这件事，星月不移……