第一千八百五十八 漠九，糖

这话真的是没有办法接！

致力于要将话题往正常方向引的王总此时也磕巴了：“娶，娶……咳，那我先在这里祝秦少心愿早日达成！”

说完，一昂头，再也不讲话了，还是喝酒实在！

秦漠的这个想法并没有因为饭局的结束而停止。

上了车之后，特助问了一句：“是回公司还是回本家？”

秦漠漫不经心：“去她那。”

她是谁，不用说，特助也都明白了。

在临开车是想要发条信息告诉九小姐“好好学习”之类的。

坐在后面的秦漠却又开了口：“透风报信这种事，少做。”

特助立刻收起了手机，总觉得今天他们总裁的耐心不太多。

此时，叼着棒棒糖的薄九，正在教徒弟怎么玩小号，不然被人欺负了怎么办。

虽然她徒弟打法凶，但识货的人可没那么多。

坐在电脑前的小莫北听完之后，抬了下眸，嗓音淡淡：“师傅，你该写试题了。”

“没力气写，肚子饿。”薄九邪气一笑，单手撑着下颚：“师傅带你出去吃火锅怎么样？”

小莫北站了起来：“我去给你做饭，高考前不能吃刺激性食物。”

薄九好笑挑眉：“你这一套套的哪来的？”

小莫北面无表情，像是在那想了想，才道：“邻居家的姐姐也高考，她家里人都这么说。”

薄九身形修长的靠在那，慵懒懒的咬着一根不知道从哪里扯来的狗尾巴草，俊美着侧脸，帅气的很：“无聊，想喝酒。”

“也不能喝酒。”小莫北拿了个土豆：“做土豆牛肉？”

薄九向后一仰：“不能吃火锅还不能喝酒，人生都没有意义了。”

小莫北把土豆洗干净，放在了案板上，认真的安慰着她师傅：“等高考完之后，你就能娶师娘过门了。”

薄九闻言，双眸一亮，银色的碎发下，连嘴角都勾了勾：“行吧，我就再忍忍，比起火锅和酒来，还是你师娘最重要，师娘这个称呼不错，以后多用。”

小莫北还未点头，就看到了出现在她师傅身后的人影。

薄九也意识到了。

还没等到她回头。

耳边就响起了那清清冷冷的嗓音：“师娘？这个称呼不错？”

“我是师傅，你当然就是师娘了。”薄九故作深沉：“不然辈分会乱。”

秦漠呵了一声，直接握着薄九的手腕，踱步走上了楼。

某人，还是需要关上门来“管教”。

至于管教的方法，每每都是以薄九锁骨上落满印记结束。

今天依然。

薄九半抬着头，下颚的弧线带着一种脆弱的美感，又帅气的如同少年。

她压低了声音，气息有些乱，但隐约还是能听到，她在说：“轻一点。”

秦漠一只手揽着那人的腰，将她抵在了门上，身形半弯，手指已经解开了她衬衫的所有纽扣，薄唇停在了白皙漂亮的锁骨上，眸色深的很，像是在压抑着什么，却因为这样的压抑，越发的显得他清冷中透着致命的性感：“我等你考完……”