第一千八百六十

薄九为了表示自己确实干了正事，拿出手机来，划动了两下，笑的邪气：“我在选伴西装礼服，毕竟女神要结婚了，总要穿帅气一点。”

秦漠看了她一眼，声音很淡：“落落结婚，你穿那么帅气做什么？”

“总要让萧面瘫时刻保持危机感。”薄九单手抄进了裤袋。

秦漠呵了一声：“怎么？你还打算抢亲？”

薄九撑着下巴，闻言偏头亲了秦漠一口接着一笑:“漠哥，落落是女孩。“

言下之意就是你完全可以不用吃醋。

秦漠嘴角扬了扬，风轻云淡:“现在网上叫你老公的也都是女孩，她们并不介意你是女的，还是想要嫁给你，关于这点你怎么看?“

薄九知道这是说的时候前段时间有人向她告白的事，一脸清冷的正经:“我是有家室的人，外来诱惑完全不管用。“

秦漠知道她这话完全不可信，但眼底还是划过了一丝笑意:“记住你说的话，上了大学也一样，你是有家室的人，平时离那些学长学姐们都远点。“

薄九对别人不怎么感兴趣，可不知道是怎么了，大概是因为快毕业了，所以她收到的情书格外的多.

上次，秦漠也是无意间看到的。

一个无意才知道，女孩子没有威胁力这种说法是错的。

某人的这张脸，实在招花引蝶。

他不仅要防着男的，还有防着那些女孩。

真的是……想要把某人藏起来，不被任何人看到。

薄九并不知道秦漠此时的想法，毕竟大神的表情向来都是冷冷淡淡的禁欲。

她现在唯一想的就是，如果她老爸还在，她一定会告诉她老爸，她就要把那个她朝思暮想的秦小公主娶到手了。

她不再是一个人了。

楼下，管家爷爷翻动日历的手顿一下，接着低眸看看掌心的怀表。

又快到这一天了。

主人离开的日子。

每年一到这个时候，少主总会和平时不一样。

大概是因为那时候太小了。

却在半年之内面临了三次分离。

少主甚至还一直坚信着主人并没有遇害，早晚有一天他会带着夫人回来。

然而，谁心里都很清楚。

那样的希望太渺茫了，主人如果还在，早就出现了。

一年又一年，有时候人要走下去，就要给自己希望。

少主从来都不说，她生在黑暗，放荡邪气，优雅的总是能在夜场中抽离.

可每一次抽离之后就是更大的孤独。

这些，老管家都知道。

很多人都觉得那样的背影帅气，一个人独来独往，无拘无束。

没人想过，z.

曾经也有一个人人都羡慕的家庭。

她的爸爸喜欢吃软饭，总是一副少年模样。

她的妈妈，喜欢穿职业套装，优雅又不失美艳，会最好吃的给她吃。

这些，少主都曾经有过。

主人刚离开的一年，他还见到过夜里少主起来，小小的身影窝在客厅沙发上，就像是在等人，一等就等了这么多年。

今年好了，有秦少陪着，应该就不会那么孤独了……