第一千八百七十

“他，谁？”有不清楚的年轻人，将问题问出了口。

就听旁边紧跟着又响起了一句：“z，一定是他，太酷了！”

“z?!”年轻人瞪大了双眸：“真的是z？那个传说中的z！”

“能这么开车的，除了他，再也找不出第二个人了，而且警方在这个时候总是对他束手无策。”

不难从里面听出来激动。

看来主持人，也是个z迷。

不仅仅是主持人。

在z这个称呼被说出来的时候。

连带着看屏幕的人，也都是各种各样的反应。

Z．

Z居然回来了！

那是不是意味着，黑客帝国也将再一次的崛起！

谁都没有注意到。

就在这条视频播出来的时候，不远处一个明明身着西装，却给人一种慵懒雅痞气质的男人，手指夹着香烟，勾起唇来笑了笑。

“叔叔，你在笑什么？”

“没什么。”

那人将视线收了回来，看上去有些心不在焉的肤浅。

比起一些人的狂欢来。

威廉是真的痛苦了。

因为从刚才开始，他的手机就一直在响。

每一条信息都和他的车有关。

违章，违章，还是违章！

威廉看的眼睛都瞪大了，一把抓住了自己的头发：“九，你到底开着我的车去做什么了？”

此时的薄九已经消失在了众人的视线中，以前是低调的黑，现在变成了嚣张的红。

可无论哪一种颜色。

这个人的出现，都将意味着，第五大道又会变得不一样。

一些人并不那么欢迎z回来。

尤其是隐藏起来的权钱交易。

“不是说黑客联盟已经瓦解了吗？这个人为什么还会出现？”

第五道的某个黑帮老大，和平时争夜店地盘的死对头，没有为了货争夺，而是破天荒的打起了电话。

就是因为z又出现了。

两方老大，暂时放下了恩怨，认真的想着要用什么手段来提防z。

然而谁都不知道，他们将来要提防的不仅仅是z。

最难对付的会是z带在身边的那个人。

重要的是薄九也没有时间料理这些人。

她现在一心一意的只想着要见到她的秦小公主，告诉他，她也没有变过。

跑车从架桥上一掠而过，车身都能闪出光来，再一拐弯，直接驶进了别墅区。

这时候天已经黑了。

薄九抬眸朝着不远处看了去。

因为已经过去很多年了，现在在看这里，总觉得有些和以前不太一样。

但走近了才发现，白色原木围起来的小院，搭配上草坪还有那二层的阁楼，都会给薄九一种错觉。

好像，一转身，就能看到曾经的人出现一样。

月光渐渐的洒了下来。

薄九踱步往前走着，直到她走到最里面的那栋别墅。

围栏的木牌上还刻着一个中文。

大写的薄字，清晰可见。

一道熟悉修长的人影，就站在围栏那，单手抄着裤袋，另一只手上拿着一张纸。

那纸应该是刚刚从信箱里拿出来的，还能看出上面的痕迹。

薄九脚步停了，视线落了过去。

那人将脸侧了过来，眸里像是能带出日月的影子……