第一千八百七十二

安家这边，安老爷子已经很少再过来了。

但却留了一个管家在。

不难看出这是谁下的命令。

因为就连薄家的卫生，每天都有人打扫的干干净净。

还是原来的样子，好像并没有谁离开过。

秦漠失忆之后，再也没有回来过。

留下来的那个管家，已经从当初的年轻人，变成了一个绅士。

在见到秦漠之后，眼中的惊喜非常的明显。

秦漠问过他，薄家那边有没有人回来过。

他每一次都摇头。

只不过最近，不知道为什么，监控画面好像不太好了。

但管家觉得问题不大，里面的东西也没有少过，所以也就并没有和秦漠提起过这件事。

晚饭是由带过来的华夏师傅做的。

仍旧做的是中餐。

倒不是因为别的，只因为某人喜欢吃。

所以在来之前，秦漠已经让安家的厨师提前飞了过来。

安老爷子反倒是开心，厨师临走前，嘱咐了好几次，给小九多做点好吃的。

薄九吃饭的时候，慵懒懒的，并没有做什么出格的事。

不过是一直在发短信。

重点发送对象就是林风：“给礼金。”

林风手上还有一大堆文件要签，刚扯了下衣领，就看到了这条信息，多少有些懵：“什么礼金？”

“我和队长的礼金，算了下，你得上双份。”薄九叼着筷子，继续回复。

林风呵呵呵了两声：“小黑桃，你还没合法年龄呢，上什么礼金。”

“我们明天就结。”薄九按着字：“在国外。”

林风怎么听都觉得那语气里带着炫耀。

一下子就站了起来。

坐在他旁边的云虎，漫不经心的推了推鼻梁上驾着的金边眼镜。

林风也不知道在那想什么，将眸转了过去：“喂，虎子，要不我们也出去结个婚？”

云虎手指一顿，将眸抬了起来，声音缓缓：“结婚？”

林风那句话也是脱口而出的，现在才觉得这不太现实。

都怪小黑桃那个家伙。

“咳，我开玩笑的，就随便说说，怎么可能结婚。”林风坐下，脸上有些燥，他确实太冲动了，无论如何他们和其他人都是有差别的。

最近听说云家那边有意要让虎子将来进机关里。

如果是那样的话，确实结婚什么的，太不现实。

毕竟环境完全不同，也会对他造成影响。

不像他这边，做生意的话，并不会有那么多顾及。

可隐约的心里的失落是怎么回事。

大概是因为云虎刚才的反应吧。

林风告诉自己，不要总是这么患得患失的不爷们，不就是结婚吗，有什么好的。

拿过一个文件来，继续签字！

会议室里重新归于了平静。

云虎也没有说话。

签了几份文件之后。

林风实在觉得胸闷，扯开领带，就拿了根烟，走去了吸烟室。

他并不知道，就在他的身后，云虎拿起手机来，给手机那头的人，发了两个字：“谢了。”

薄九看完之后，勾唇一笑：“不客气，趁早拿下林前辈，我和漠哥等你们过来，一起举行。”