第一千八百七十八

生孩子？

薄九这才想起来，昨天晚上她答应过什么。

她本人是最喜欢小豆丁的。

就是从来都没有想过自己有一天，自己也会有孩子。

现在被大神这么一说，双眸都黑的有些亮。

”喝这个对生宝宝有好处？“薄九并不喜欢喝红枣之类的东西，但现在特别的配合。

秦漠看着她，微微的挑了下眉：”你似乎很开心？“

”那当然。“薄九丝毫不加掩饰，亲了一下他的侧脸：”我喜欢宝宝，漠哥，你要多努力。”

秦漠呵了一声：“多努力？你确定？“

薄九被他呵的有些腰疼，干脆窝在他怀里，就着他的手，把瓷碗里的红枣茶一饮而尽，这时候不说话是最明智的。

秦漠低头扫了一眼怀里的人。

隐隐约约能听到她的声音：”那酒也不能喝了，对宝宝不好。“

说的好像已经怀上了一样。

不过，看来是真的喜欢。

否则不可能连带着眉眼上都沾着笑。

更是拿了很多东西在看，每一条都是关于孩子的。

连带着他问她什么，她都漫不经心了起来。

秦漠眸子深了深，直接把某人的手机拿过来，放在了一边，他之前怎么没有想到。

单单是一个小莫北出现，就已经分散了某人对他的注意力。

如果再来个孩子……秦漠突然就后悔了，嗓音淡淡，并没有什么情绪：“不用那么着急，可以晚两年再说，这种事要顺其自然。”

“是么？”薄九闻言，嘴角笑了笑，多少有些邪佞。

反正这种事，想要的话，应该也不难。

看来还是要从黑人兄弟那里去找东西。

毕竟有的时候，眼前这个人并不是那么容易睡。

“是。”秦漠捏了一下她的脸：“别想其他的招，安分点。”

薄九挑眉：“我很安分，我在喊小北来参加我们的婚礼，毕竟她师傅终于娶到她师娘了，让她来当花童。”

“师娘？”秦漠因为这个称呼，语气沉了沉。

薄九也是说顺嘴了，一不小心就把心里话给说出来了，在看到眼前那张俊脸之后，立刻转移话题道：”我看看怎么给她办签证，刚好让她和云神他们一起过来。“

最后倒不是借口。

毕竟第五大道这边的签证并不好办。

当然要提前做好联系。

既然是举办婚礼。

好朋友们不在，又怎么算是完整的。

关于这一点。

秦漠也身同感受，所以他并没有继续在纠正某人”师娘“的这个称呼。

而是在薄九给云虎发信息的时候。

也掏出了自己的手机，修长的手指按在了屏幕上。

拍了一张管家早就准备好的婚礼举行地的宴请卡。

分别发给了威廉和星野一。

收到信息的威廉，本来还在怀念他和九小时候的时光，在看到那张宴请卡之后，出奇的不快乐了，这大魔头果然够狠！

大早上的就让人这么的不开心！

而另外一头，抬手泡着咖啡的星野一，白色的针织衫衣袖划过屏幕，眉眼低了低，侧脸的弧线，散在晨曦下，手边窝着一只猫……