第一千八百七十一

薄九忽的勾唇笑了，银色的碎发随风而动，慵懒又不羁。

原本她是想着走过去之后，直接把人抱住，开始吃豆腐的。

毕竟某大神说，只要找到他，他就是她的了。

没想到她还没有行动，就被他直接拽进了怀里，呼吸间能闻到飘来的树木果香和他身上的薄荷烟草气息混在了一起。

薄九脸皮向来厚，被抱之后，就环住了他的腰：”我一直都在担心时间会来不及，没想到天还是黑了…”

”黑了也没关系。“秦漠低眸：“还是可以等很久。”

薄九看着他：“那是我的了？“

“早就是你的了。”秦漠压低了嗓音，深色的眸里酝着太多的情绪。

知道他看到这份信之后，他才明白，当年懊恼的人，不是只有他一个。

信上甚至还有错别字。

但并不妨碍，她所要表达的意思。

当秦漠看到那段：“漠漠，我好想你，这里都没人给我买糖吃，衣袖也没有人帮我卷，我已经在洗脸的时候，弄湿了好几件衣服了，我知道我和威廉出去你很生气，可我不是去玩的，因为总担心老爸和妈妈会出事，就去祈福了，所以漠漠不要生气了好不好，我现在在一个很大的城堡里，虽然管家爷爷说，安爷爷肯定不会同意，但是我还是想问问你，你愿意和我一起去古堡住么，我可以给你买很多的毛笔，你不是喜欢你写字吗，如果你愿意的话，就给我回信，我一定会回来取的！”

秦漠并不知道后来，她来取信的时候是什么样的心情。

但他只要闭上眼，仿佛眼前就会出现一个那个穿着小老虎睡衣，费劲的在洗着自己的脸，总是被衣袖弄湿，却一个人都，因为没人帮她的场景。

记得以前外公就问过他，真的要对那个薄小老虎那么好吗？

他那个时候就在想，自己决定要养的孩子，当然要好好养，更何况某人笨的要命，他不好好养，谁养？

可这些他都没有做到。

信上的字每一个都东倒西歪的厉害。

连语气都稚嫩的很。

那个时候，是不是除了管家爷爷之外，没有一个人在她身边。

他告诉自己要好好养她，却根本没有做到。

秦漠手上的力道更重了一点，气息打在了她的耳边，声音是特质的磁：“薄小九，我们结婚吧。“

”结婚？“薄九双眸里带着点点星光：”现在？不是说不到法定年龄吗？“

秦漠手指替她将发拨开：“先在国外结一次。”

还可以结两次吗？

薄九轻笑：“好。”

秦漠低眸，将吻落在了她的发上。

旁边那栋别墅，住着的是一个老奶奶，出来进去的，就看到了这一幕。

她之前找那个长的很高的青年聊过天，问他站在这里，为什么不进去。

他说他在等他的妻子。

她又问为什么不去哪里等。

青年说，那样他妻子会看不见他。

他想让那个人来了之后，能在第一时间就能看到他。

无论是天亮着，还是天黑了……