第一千八百八十，风云

另一边，江城的前一天晚上。

林风是真的有点小郁闷。

说不上来是郁闷在那。

反正刚好也应酬。

就随便喝了点酒。

一身西装的他在喝完酒之后，总会显得特别的帅，还带着一丝慵懒的性感。

在酒桌上的时候，其他老总就问了：“林老弟，你还真是年轻有位。”

林风还没有喝的很高，日常谦虚：“没有，都是公司的人会做事。”

“林老弟感情生活怎么样，要不要给你介绍个女朋友？”

那人刚问完这句话。

就有人碰了碰他的肩。

那人这才恍然大悟的想起来，好像之前有听到什么消息说，林家这一位的口味与众不同。

“哈哈哈，瞧我，就是喜欢给人做媒，做习惯了，喝酒喝酒。”

为了缓解尴尬，餐桌上的人再一次的举起了酒杯。

但老实讲这种场合，肯定少不了有人进来陪酒。

毕竟餐厅选的就是在俱乐部里。

清一水的美人进来之后。

基本都是一人旁边坐一个。

只是那么多人里，最喜欢的位置，肯定是林风旁边。

那美人端起酒壶来，为他又填了一杯，一双眸像是在说“这么帅的人，就算是生意，都不知道是谁睡谁。”

毕竟平时的话，她们接触最多的就是一些大肚便便的中年男人。

第一次有这么品质优质的客人上门，她当然要好好把握。

而且可以看出来，这位帅哥还藏着心事。

这时候，应该是最好接近的。

今天的林风确实是没有那么多的防备心。

主要是他就不明白了，他一提结婚，为什么云虎那家伙没有直接答应。

虽然他也理解……个头。

完全接受不了。

林风低眸，又将一杯酒饮尽，伸手扯开了自己的衬衫衣领，额发带下来，随着他点烟的动作，真的是迷死人不偿命。

女孩靠的他更近了。

不过林风也不知道怎么回事，身形向后退了一下，像是还是清醒的，自言自语了一句：“他不喜欢别人碰我。”

那女孩还以为林风说的是他女友，觉得这都没什么，如果今天他不让她陪，她就必须要去陪其他人。

所以女孩私心是希望林风能多喝一点的。

事实证明，林风确实是喝的有点多了，甚至还有点摇晃的意思。

就在饭局差不多快结束的时候，女孩想要扶他。

唰的一声。

房门被人拉开了。

所有人的身形都是一顿。

在看清楚外面的人影之后，纷纷都站了起来。

毕竟现在云家已经带着云虎在外面活动了。

所以这些人还是认识云家这位少爷的，就是对方好像并不是那么容易接触。

毕竟是站在那个位置上的人，都正常。

现在看到他出现在这里，几个老总先是愣了一下，接着赶紧站了起来。

只是还没有等到他们寒暄开口。

那人就踱步走了进来，代替了女孩的位置，双眸深的有些冷，单手扶住了林风，轻轻的闻了闻他身上的味道之后，接着才开了口：“想必要打扰到各位了，我和这个人还有个地方要去，特助在外面已经结过账了，各位尽兴玩就好。”