第一千八百八十三 吃醋

“问你话呢，扩展业务会用到户口本和护照？”云虎又重复了一遍自己的话。

林风轻轻的咳了一声，反应过来之后，有些结巴了：“你刚说去国外，国外结婚？”

“嗯。”云虎将眸光放了过来。

林风又扯了一下自己的衣领，没有去看他的眼：“真结婚？”

“你这是在害羞吗，林风大大。”以前打游戏的时候，每次云虎调侃林风，都会用上大大这种次元尾音。

林风抬眸：“老子什么时候害羞了，就意外了一下，这么仓促就结婚，你应该提前告诉我，我也能让秘书准备一套衣服什么的，还有……”

“我都已经帮你准备好了。”云虎笑意浅浅：“你只需要到时候神父问你的时候，你回答你愿意就可以。”

林风脸上都有点烧，接着“喔”了一声。

云虎又问：“酒醒了？”

“早就醒了，我说你突然之间进来，不知道的人，还以为有谁欠你的钱。”林风之前在饭局上还是很帅的，一到了云虎面前，就自动话多。

云虎却慢条斯理的笑了一下，伸手扣住了他的手腕，嗓音不平不淡：“既然酒醒了，那就让我们好好谈谈你刚才险些出轨的问题。”

出，出轨？

我擦勒！？

这帽子扣的有点大了啊。

他什么时候出轨了。

他就是多喝了一点酒。

林风张了张嘴，想要说点什么。

云虎却在路过站在那边的美人时，略微顿了一下：“用不用和你的红颜告个别。”

林风这时候直接什么都不用说了。

这真的是，算被抓了个现形？

明明他什么都没有做。

不过林风也确实知道，刚才好像有人离的自己特别近了点。

他出门之前，云虎就说过，应酬可以，不要让人碰……可怕的占有欲。

他以前怎么没察觉到。

这边云虎把人带走之后。

站在里面的那些商人们才都走了出来，除了不可思议就是不可思议。

而后，又有一道人影揽着一个美人踱步走了来，笑里透着风流：“各位也看到了，云少好像很不喜欢家里的这位来这种场所，应酬嘛，以后多去点正规场所。”

众人：……作为天天都在这里谈生意的李少你，说这句话合适吗？

回到车上之后，云虎将手上拿着的外套，扔在了一侧，那外套是林风的，喝到连西装外套都不知道穿了，这才是让云虎最在意的。

当然，还有被别人碰了他。

云虎很怕一件事。

因为这个人，他原本喜欢的就是女孩。

好不容易让他接受了他，以这种方式开始。

如果真的有女孩刻意勾引他，把他勾引走了。

他试过之后，还是觉得女孩子比较好，那他该怎么办。

所以，这样的场所，他很不希望他来。

大概是没有人了，云虎猛地一用力，按着林风的手腕，将他压在了车上，头抵住了他的肩上，身形微微压低，嗓音里带着微微的沙哑和危险：“如果我没来，你是不是真的就带那个女人走了？”