第一千八百七十三 让她在上面

“我们后天的机票。”

薄九挑眉问道：“林前辈不知道？”

“应该。”云虎看了一眼关上的吸烟室：“冲他要信息的时候，他完全没反应。”

薄九看到这句之后，心想，受就是受，连自己被定了飞国外的机票都不知道。

嘴角又笑了笑，返回到前一个对话框，眼底都带着坏意：“林前辈，你的反攻计划怎么样了？”

很快，那边就回了条信息过来：“着什么急，总有一天我会睡服云虎那家伙！”

“是么？”薄九嗓音缓缓，完全没有在信的：“遥祝你成功。”

“我这两天就有个计划。”林风抽了一口烟：“他也别指望逃了。”

不管是结婚还是不结婚，这人只能是他的。

明天就把人睡服。

薄九提醒他：“别被反压。”

“开玩笑？你哥我是谁。”

这盲目的自信让薄九眼底玩味更浓了，总觉得又能看到好戏的样子。

只是还没等她再“鼓励鼓励”林前辈。

手机就被对面的人收走了，眸色浅淡的扫了她一眼：“秦夫人，现在是吃饭时间，玩手机这种事，应该不用我提醒你。”

说完，夹了一块鸡丁，送到了她唇边。

薄九张嘴吃掉，笑意浅浅的看着秦漠：“漠哥，既然要结婚了，那个事情是不是就可以做了。”

“哪个事情？”秦漠问的慢条斯理，修长白皙的手指剥完虾之后，沾了沾调料，又是自然的投喂。

薄九吃着，身形向这边压了压，帅气这一张脸，少年搬特有的干净混杂着眼底涌动出的邪气：“洞房花烛夜。”

砰！

带着白色手套，托着红酒瓶瓶底走过来，原本是见杯底空了，要给两个人加酒的管家，在听到薄九的那句话之后，头一下子就被撞到了。

作为一个生活在安家这么多年的管家。

他现在的中文水平，足够听懂洞房花烛夜是什么意思了。

不过，不是都说东方人含蓄吗。

怎么九小姐好像和小时候一样的，根本不懂什么叫含蓄。

毕竟那个时候，少爷就经常被九小姐扑到。

可现在的少爷……

管家转过头去，就是想要观察他们家少爷的反应。

没想到少爷只是用餐巾拭了拭嘴角，神情矜贵清冷：“可以。”

管家觉得这个时候，他应该消失才对，只有他的接受力比较弱么。

薄九说完，就想再喝一杯红酒。

谁知，秦漠却握着她的手腕站了起来，低眸看着她：“不是要洞房花烛夜？

“现在？”怎么感觉某大神比她还急，薄九抬眸。

秦漠声音压低：“逾时不候，听过没有？”

薄九一笑，也跟着站了起来，现在就现在，反正她早就在看到他站在路灯下的时候，手就开始痒了。

大神这个人，真的是气质清冷的，让人看了就想要动手。

秦漠侧眸，看着身侧跟着他，宛如偷了蜜，笑的不坏好意的某人，薄唇也跟着扬了扬。

这一副想要吃他豆腐的样子，连掩饰都不掩饰一下。

既然这样。

他会让她得偿所愿，在上面的……