第一千八百七十九

那猫像是发现了手机震动，喵了一声。

星野一则是看着那条信息的内容，眉头缓缓的挑了一下，还能看出绿竹猗猗，有匪君子的温润。

秦漠怎么想的，他很清楚。

不过，确实没有想过，某一天，z会结婚。

那些尘封在网络世界里的邮件，大概就是为了确认她还在吧。

现在，她终于不是一个人了。

星野一形容不上来心里是什么感觉。

又高兴又觉得空荡。

那毕竟是他的少主。

抬起手来喝了一口咖啡。

正打算回复的时候，突的一只手伸出来，从他的手里抽走了手机。

是佑司信，他像是刚从床上起来，一头长发被松松垮垮的束在了身后，穿着黑色的睡衣，半露在外面的肤色白皙的很，凌厉的俊美和邪佞，随着他拿过手机的动作，有了更一步的提升。

两个人的身高基本不相上下。

星野一最多也就是比佑司信高上两厘米。

但这一点，曾经也让佑司信很不爽。

现在他不爽的是刚才星野的反应。

干脆按着手机屏幕，就替他回过去了一行字：“祝你们白头偕老，婚礼我会参加。”

星野一偏眸，扫了他一眼：“别乱回信息。”

“什么叫乱回。”佑司信笑了，连嘴角都带着邪气还有常年以来在道上混的气势：“我们的副队千万不要告诉我，你连个婚礼都不敢参加。”

星野一摸了摸手边的猫，没有在这个问题上打转，只将手伸了过去。

佑司信双眸眯了眯，忽的一笑，将手机放回在了星野一的手心里：“我跟你一起去，顺便做个生意。”

“你的堂叔还在虎视眈眈，你确定要这个时候走。”星野一的声音很淡。

佑司信眸色更深了：“他虎视眈眈又不是一天两天了。”说到这里，佑司信顿了顿：“放心，我不会破坏z的婚礼，毕竟我可是很希望她快点嫁出去，这样一来，你也不用遵守那个约定了，世代为薄家提供线索什么的，真的让人很不爽。”

星野一顿了一下，嗓音浅淡：“给她提供线索这件事是我自愿的。”

佑司信呵了一声：“那又怎么样，她还是嫁给了别人。”

星野一没有再说话，踱步走进了房间。

佑司信一笑，啪的一声摔碎了桌上的咖啡杯。

等到星野一再出来的时候。

看到的就是那人坐在沙发上，慵懒懒的看着电视，脚底下是一片的狼藉。

他走了过去，叫人过来，收拾东西。

佑司信嗓音懒懒：“不用收，就这么放着。”

黑衣人不知道该怎么做好了，看看星野少爷，再看看他们家大佬。

星野一声音浅浅，居高临下的看着他：“你要这个样子去参加婚礼？”

佑司信抬眸，嘀咕了一声：“不是不想我去。”

“我没那么说。”星野一把东西一收。

黑衣人也察觉到了，就在星野少爷的这句话一出来。

主人身上那股暴戾冰冷的气息，终于没有了。

反而是邪气一笑：“那我就送秦漠一个礼物，得感谢他，总算是把z娶走了。