第一千八百八十五 秦神打脸

ok也是没有用的。

该找还是要找。

这时候就要在那个东方大魔头面前体现一下自己的财力！

于是，威廉当天就约了很多人出来，基本上是各个职业的都有，就为了在秦漠面前装了一装。

其中一个只觉得没趣：“到底有没有事，没事，我先回去了。”

“你回去也是打游戏，对着电脑有什么好的。”威廉压低了声音：“你等着，一会儿那个大魔头就来了。”

那人对打游戏确实感兴趣，但对东方人一点兴趣都没有，威廉把对方形容的也太过了一点。

东方人，哪有那么厉害。

在游戏里，都经常被他虐。

更别说在现实里。

他已经给公司下面的游戏俱乐部投了很多钱。

正准备进军一些比赛。

当然没时间在这里浪费。

“等到什么时候东方人能有我这么高了，再来找我。”那人站了起来，正要走。

房门就被推开了。

是秦漠。

他并没有穿西装，只是简单的衬衫长裤，却气质矜贵的让对面的人不由的顿了顿。

有的时候，看一个人有没有身份，除了手表之外，还有一个东西做能体现出来，那就是他袖口上的纽扣。

不过这一次，秦漠带的袖扣是薄九送的。

从某些方面来讲，薄九向来比秦漠要奢华的很多。

足以可见，那袖扣的价值。

钱多钱少先放在一边。

让很多人都想得到，却早已在某个拍卖会上，被人买下来收藏了。

是商人都想要这个来做点缀。

刚刚说话的艾布特就是其中一个。

在看到秦漠的右手袖口时，他的眸光动了一下，缓缓的将视线落了过来。

倒是威廉一脸的惊慌失措。

怎么办。

大魔头肯定听到了刚才的话。

以大魔头的性格，这场子肯定会找回来的啊。

他可没有忘记大魔头是什么出身！

很显然，艾布特并没有意识到自己有什么毛病，在人前还是很讲礼仪的，轻轻的笑了一下：“你就是威廉认识的东方朋友？”

秦漠漫不经心的抬眸，不冷不淡的一声：“嗯。”

这让艾布特迅速的给他下了定义。

表面看上去气场很强，实际就和他认识的大多数东方人一样，不善言辞，不会和人沟通。

之前也有几所大学，因为这件事，拒收了不少东方人。

他承认在术业专攻方面，东方人很强，但在其他方面，却很一般。

为了避免威廉以后再把眼前这个人神化。

倒不如趁现在打破一下。

更何况他对这个人袖子上的袖扣很感兴趣。

说起来也奇怪，这个袖扣怎么会落在一个东方人的手里。

艾布特金色的眼睛笑了起来，写着一些傲气：“听说你要让威廉帮你找结婚场地？”

“帮？”秦漠玩味着这个字。

威廉后颈一僵，好吧，他也是收过钱的。

艾布特还在继续：“一些场地，只有本土人才能去，不过威廉的关系确实可以找到，但这可不能免费，先生。”

“喔？”秦漠眉头挑了一下。

艾布特道：“当然，都是朋友也不会收费，所以我们想了个折中的办法。”