第一千八百九十

十一点半。

江城国际机场。

自从林风和云虎退役之后。

帝盟的人再也没有这么齐过。

这一次，每个人都在。

就连出去散心的殷无药，也都是一身西装笔挺的样子。

这些人平时穿战服穿习惯了，换成西装之后，总是想着伸手去扯衣领。

那里面最小的就是莫北。

她还背着个书包，扣着一顶帽子，一张小脸上没有什么表情，任由coco怎么逗她，她的情绪都没有变。

coco都已经无奈了：“小bey一点反应都没有。”

“谁说她没反应。”封逸是带队的，嘴角勾起：“不是一直都在研究到时候怎么送花上去。”

coco不听，又去逗人。

莫北这时候抬下眸，因为矮的原因，看上去真的很小只，那气场却已经逐渐养成了：“不要打扰我看流程。”

coco笑了，扭过去拽封尚：“你看小bey生气了，她生气了。”

封尚不想认识这家伙！

帝盟，似乎和以前一样。

到了一起，从来都没有冷场的时候。

即便是林风现在穿的人模狗样了，也会和他们凑成一团。

有点时候，封逸看着这些人，经常会想。

能不能再打一场比赛。

只要一场就好。

后来，他不这么想了。

是因为林风和云虎都退了。

他想了很多种，有一天会送走他们的方式。

唯独没想过是因为，一些人的质问。

现在也挺好的。

都是战队内部消化。

以后也还能经常在一起聚。

秦少的意思，大概就是要彻底隐掉。

确实，以后不被打扰的生活，毕竟好。

结婚。

这样的事情。

封逸从来都没有想过。

本来都是一些注孤生的主。

不过好在，帝盟还有小不点在。

封逸喜欢叫莫北为小不点。

一路上都是这样，没有闷的时候。

直到他们下飞机之后。

林风问他：“当新郎一般都怎么做？”

金牌经纪人封狐狸也难免会顿一下：“我未婚，谢谢。”

coco则是毫不客气：“这种问题是云虎思考的，你不用想。”

“卧槽，你什么意思！”林风扯下领带，帅气的很：“想单挑？”

coco：“怕你？来啊。”

封逸把两个人隔开：“注意影响，这是在国外。”

“师傅把地址发给我了。”莫北这时候开了口：“好像是这个位置，让我们直接过去。”

林风将眸光放了过去：“这地方，谁找的？看样子不像是队长的作风。”

“不是小黑桃求的婚么，肯定是小黑桃找的。”coco嘴角有些翘：“队长不是说了么，他这是入赘。“

林风：“能把吃白饭说的这么清新脱俗的，只有队长了。”

“走吧，过去。”云虎只想让这个人快点合法的属于自己。

第五大道。

私人别墅区

再往山上走，有一个非常小的教堂。

这个教堂虽然小，却被装扮的特别漂亮。

甚至还有些藤木在墙上缠着，白色的蔷薇做点缀。

里面布满了黑红色的玫瑰，有人说这是以前贵族的私人教堂。

也有人说吸血伯爵曾经的住所，就是这里。

如今，这四周美的就像是画卷一样。

远远望去，还能看到白色的木栅栏以及被白纱围绕在那中央的花簇……