第一千八百八十二

云虎刚要开口问他烦什么。

那人就一下子站直了身形，像是有些很严肃了。

实际上酒还没有醒，双眸看着他，颜色很深：“为什么我说要和你结婚的时候，你犹豫了？”

结婚？

周遭的人全部都是一震。

只有云虎看着他微醺的脸，反问道：“我什么时候犹豫了？”

“你犹不犹豫我看不出来吗？”林风靠在那，点了一根烟，大概是想让自己清醒一点：“真的是烦。”

云虎看着他，拿走了他指上的烟，眸光落下：“所以你是在烦这件事，你觉得我犹豫了？”

“什么是我觉得，你当时……”别以为他醉了，就忘记他的态度了。

可惜林风还没把当时后面的话说出来。

云虎就打断了他，嗓音慢条斯理：“我当时在回z信息，而且我早就替你买了张去国外的机票，就是要和你去国外结婚，那天你自己给的我户口本和信息，你忘了？”

林风一顿，本来帅气的脸，这时候怎么看怎么有点呆：“那不是公司扩展业务要用到？”

“扩展业务用户口本和护照？”云虎挑眉。

林风抓了一下自己的头发，真他姥姥的丢脸，这附近没有人吧。

怎么可能没有人，基本上商圈的人都在，只是因为这是云少的瓜，没有人敢吃，也没有发声。

但，结婚这个话题，实在是把他们震到了。

那两个人不是随便玩玩。

是要结婚？

要知道林总这样的条件，如果对方也是个从商的，说是认真的，他们还有可能信。

可对方是云少。

自从林家落拓了之后。

云少就算随便想和林总玩玩也没什么顾及的了吧。

毕竟云家现在正当势。

可结婚……

众人真的是连眸都是惊讶的。

林风察觉到了那些视线，酒也醒了不少。

基本上也明白了自己烦了件多蛋疼的事。

连他也不清楚为什么，只要一牵扯到云虎，就会变得特别的在意。

又或者说是，没有安全感。

反正也说不清楚。

总觉得，他们两个人只是认识的时间长了而已。

林风越应酬，有的时候，想的就越多。

他很清楚每天男人的饭局是什么样的。

以后那人的地位到了，会有多少人想尽办法送人给他。

女孩子不行，也能送男孩子。

成年之后的规则，基本上都是这样。

一两次，他或许不会心动。

但之后呢。

他本来就是喜欢男的吧。

林风就是想这些，才觉得烦。

与其说害怕不能在一起了。

到不如说害怕，到时候即便是发现了对方有了外心，他也不想放手。

放手的话，还是会嫉妒的面无可憎之类的。

但是单纯只当哥们的话，就不会有这些。

他不想变成那样的人，为了爱情，一直怜悯的乞讨。

可同样的，林风是这么的真实的认知到了一点。

他越来越离不开这样的人了。

竟然还起了想和这个人结婚的念头。

真的是疯了。

所以才会在意那时候那人的反应。

这些胡思乱想也就有了……