第一千八百八十八

威廉：……这都想好了吗。

难道大魔头玩游戏很厉害？

威廉是个游戏渣，平时并不关注职业比赛这一块，离的自己也很远。

所以也就并不知道秦漠是打职业的。

而艾伯特那边的人正在兴致勃勃的要看他怎么虐对方。

也就没有注意到这边的动静。

只是艾伯特清了半天的兵，都开始打塔了，在地图上也没有看到半个人影。

对方该不会是害怕的连来都不敢来吧。

“威廉，叫你的朋友出来啊，不出来，怎么打。”

那边的人正在笑。

话音还未曾落下，就见他们手边的艾伯特突然一顿。

耳边紧跟着响起了一道清脆的音效。

First Blood！

第一滴血？

艾伯特杀人了？

他们低眸朝着屏幕看过去，眼睛都顿住了，不可思议的张了张嘴：“艾伯特，你怎么死了？”

艾伯特也没有想到会这样。

他刚才不过是补了个兵线。

身后就被人直接切断了。

那个人，怎么会出现的那么快？

而且他是个辅坦。

坦克1对1的话，不可能打不过刺客的。

明明刚才对方也残血了。

要是他再离他近一点，死的就是对方了才对。

“刚没注意。”艾伯特忽略了刚才那一段让他眼花缭乱，空了技能的走位：“等一会。”

艾伯特决定了，不和对方拖时间了，直接去对方的区域把人找出来。

于是复活之后的艾伯特，想也没有想就从河道的位置走了去。

反正有迷雾做掩护，对方也不会看到他在哪里。

然而这只是艾伯特自己的想法。

还没等到他过了河道。

之前秦漠在野区放的视野就起到了作用。

艾伯特倒是察觉到了危险，想着要不要先撤一下。

身侧那道银白身影却比他快了一步，直接将他一个上挑，暴击加大招。

让艾伯特还在发懵。

为什么伤害这么高？

对方不是用的威廉的号吗，威廉的号应该什么都没有才对啊。

等一下，经济！

对方的经济怎么比他高这么多！

艾伯特想要撤。

却发现，他每走一步，对方好像都能预判到一样，包括他的落点，都被秦漠抓了个清清楚楚，明明白白。

很快。

那道音效就又响了起来！

艾伯特看着躺在游戏里的自己，再看看那个已经回到一半血的银白人影，双眸都开始摇晃了。

站在他旁边的人，脸色也变了：“艾伯特你又……”

“急什么，我是后期英雄！”艾伯特脸上都红了，抬起头来，看向那边漫不经心滑动着手指的秦漠：“等我发育起来，就不一样了！”

秦漠却在这个时候，把手机往旁边一放，单手抄进了裤袋，嗓音很淡的一句：“我等你先清兵，再打下去，你的家都没了。”

艾伯特一顿，这次意识到了他的上路最后一个护城塔都没了。

这家伙，他一直都在断兵线！

“不用！”艾伯特咬牙：“你该怎么打怎么打。”

“是么？”秦漠挑了下眉，重新把手机拿在了手里。

艾伯特眼看着那银白色的身影，带着一波兵线直接掠进了他的城池……