第一千八百九十一 魔女九

只是新郎……

秦漠挑眉，慢条斯理：“你确定我要穿成这样？”

星野一浅笑不变，温润的像是玉，却有看好戏的成分在里面：“九的意思，怎么？不喜欢cos游戏里的人物？”

秦漠没有理这句话，而是越过他，将目光落在了佑司信的身上，嗓音很淡：“带家属来的？”

星野一顿了一下。

秦漠站了起来，看了看自己的一身白衣。

游戏里的人物？

他该庆幸没有给他挂个葫芦吗？

佑司信在旁边摇晃着酒杯：“没让你穿女装算好的了，秦少也该想想，你娶的的可是z，以后记得把人看好，有什么问题，你们内部解决。”

秦漠侧眸，整理的袖口，全身的矜贵没有丝毫的改变：”这么没安全感，看来还是没什么进展，提醒我之前，找下自己还是单身的原因。”

佑司信眯眼，没有再说话，能结婚了不起？

那个约定。

佑司信重新将目光放在了星野一的身上。

一双眸子深了又深。

作为伴郎之一的威廉是负责接人的。

正在外面场控。

身后还跟着最近追他追的疯狂的一个俄国男人。

没错，是男人。

威廉都快疯了。

对方是瞎了狗眼吗，他这么直。

还送他花，送你妹啊。

威廉很强势的把人赶走之后，就搂了个金发美女，惆怅的道：”我从小喜欢的人，就要结婚了，我还得来当伴郎。”

金发美女是当笑话听的。

就见那边有一个黑色长发的人走了过来。

看背影真的是美轮美奂。

尤其是那身高也是威廉喜欢。

东方美人！

威廉两眼都放光了，撩了一下自己金发，自认很帅的靠了过去。

“这位美……”

那个人字他还没有说完。

就见前面的人侧了下眸，眼底还带着凌厉，那样的寒气，让威廉后背一僵。

这，这男的么？

为什么有长的这么好看的男孩子。

佑司信笑了，嗜血十足：”你把最后那个字说出来试一试，看我会不会废了你。”

威廉：……等下，来这里的人，都是九的朋友吧。

九，你到底从哪里认识了这么多危险人物。

他那眼神真的可以杀人啊天。

佑司信看着威廉瑟瑟发抖的样子，呵了一声之后，刚踱步走进了礼堂里。

从里面走过来的人，头顶披着黑纱，似有似无的提醒他：”信，这里是第五大道，在这里冲我的发小放狠话，是什么意思？”

佑司信抬了下眸：”礼金收到了吗？”

“信息系统。”站在光影里的人一笑：”这么大的礼，总觉得有什么不对劲。”

佑司信挑眉：”能有什么不对劲。”

“比如你想冲我要人。”薄九踱步走了出来，黑色的纱随着风晃出了影，滑动过她的侧脸，她站在洁白的教堂前面，只能让人联想到生活在地狱里的莉莉丝，仿佛血族女子，魔女一样的帅气妖孽。

佑司信看着她：”既然你已经知道了，那我也不用再铺垫那么多，凭借着一个约定，你要让星野待在你身边多久？”