第一千八百九十二

薄九笑了：”总要等到有人能把他带走的时候才行，看星野的意思，你的信息系统我不要，他随时走或回来都行，但老实讲，我家星野可不是随随便便就能任由谁做什么的，还是说，我们佑司少爷，要当被宠着的那一个？”

佑司信顿时被噎了一下，一张俊美的脸，黑了一大半，眼底还涌动着黑气。

薄九往前走了一步，气场仍旧在，黑色的纱让她美艳的不可方物：“别说，你还真像是被宠着的。”

佑司信咬了咬牙，还没开口。

“好好当你的伴郎，说不定我一个开心，就让星野走了。”

当然，这句话是薄九故意的。

实际上，有关那个约定，即便佑司信不提，薄九也已经打算在今天，告诉星野了。

教堂外面，威廉看着那边走来了一群人。

他的旁边还站着艾伯特。

自从上次被秦漠赢了之后，艾伯特基本上真的是提供一切有关教堂的事宜了，毕竟那家伙的底细，他根本摸不透。

现在，一下子来了这么多人。

两个外国人都有点蒙。

“这教堂不错。”coco在那点评道：”等结婚的时候，也在这里举行婚礼。”

饶容补刀：”这有点难，连个女朋友都没有的人就算了。”

Coco：“……说的好像你有一样。”

“来，来，给我拍个游客照。”说这话的是人林风。

莫北背着自己的书包，小小的身影站在那里，实际上是有点无奈的，为什么来结婚的人，还有心情拍游客照。

站在那边的威廉更无奈，毕竟看这些人穿的都人模人样的，应该是来参加婚礼的客人才对。

可游客照……这是什么操作，是欺负他听不懂华语吗？

威廉正在犹豫着要不要上去打招呼。

那边的封逸就走了过来，浑身的商业气息：“请问，你是威廉先生吗？我们来参加婚礼的。”

威廉点头:“我是，我是。”好不容易有个正常人了！要珍惜！

“他们呢？”封逸又问了一句。

就见站在他身边的莫北已经抬起头来，一双眸落在了一个地方。

是薄九，黑色的纱，搭配上她手里捧着的深红玫瑰花，总给人一种这是在漫画里的感觉。

随着她走出来的那一瞬，身后还有腾飞而起的黑莺，大簇大簇的黑羽落下。

在她的银发头顶上，还有一顶黑色的钻冠，邪佞又奢华。

那一瞬间。

人们才意识到，这个人是真的要结婚了。

只是婚纱不同，配饰也不同。

像是来到了魔界，见到了它美艳的主人。

“师傅。”莫北走了过去，小小的身影，脸上没有什么情绪，伸出手去，帮薄九提起了尾纱，后背还背着一个书包。

薄九笑了，伸出手去，揉了揉莫北的头：“来了？”

莫北“嗯”了一声，就那么站在那，乖的很。

秦漠出来的时候看到的就是这一幕，深邃的双眸才刚刚眯了一下，就听那边，突的“卧槽”了一声！

“队长，你这是什么打扮？”