第一千八百九十四

小黑的自动识别功能几乎都要混乱了。

怎么可能。

那怎么可能会是它的主人。

它的主人只有一个才对。

可系统却告诉它，这个人也是它的主人？

电子网络不稳定。

是，到底不是？

兰博基尼因为穿着一身神父长袍的男人，车内的导航屏幕都开始跳了画面。

教堂里，该准备的已经准备好了。

大门敞开，有光透进来。深红色的玫瑰花铺了一地。

小莫北换了衣服，也没有再背她的小书包，穿着一身白色的小唐装，手上还捧着一束花。

就跟在薄九的身后，很小的一只，却因为清冷的气质，非常的具有反差萌。

而薄九，身上的黑纱在扬起时，后尾拖在地上，蜿蜒而过，却不显一点的沉重。

或许也只有像薄九这样的人，才能将黑色的英伦纱裙，穿出这样的效果来，美艳又魔性十足，眼角的泪痔，更是增添了邪佞。

无论是帝盟的人，还是威廉他们，都作为祝福家属坐在了长椅上。

这个婚礼并没有通知家里人。

而一切的统筹。

秦漠都交给了管家爷爷。

管家爷爷仍旧是一身的燕尾服，只不过今天，他白色手套上，多了一个托盘。

那上面放着的是两枚戒指，都镶嵌着黑色的钻。

而就在教堂的最上面，神父已经站好了，他的手上明明拿着圣经。却给人一种慵懒雅痞气质。

当然，这个时候。

没有人会注意到神父。

至于这个神父，也是艾伯特找来的。

在他看来再普通不过了。

距离也远。

并不是站在旁边。

当开始那神父读誓词的时候。

很多白鸽腾飞而起。

秦漠看着薄九，双眸的深邃，像是汪洋的海，昆仑的山，层层芒光下，是因为沉寂已久，最终开始沸腾的感情：“我愿意。”

黑色的纱，搭配上古时的白衣。

碰撞出来的美感，竟更加的有层次。

那是很多人看过的最与众不同的婚礼。

非常的浪漫。

黑羽不停的从教堂顶上落下。

打在了两人的脸上。

一切的一切，都像是在漫画里才能看见。

更不要说，他们旁边还站着林风和云虎。

“你以后就是老子的了。“这句话是林风说的。

云虎“嗯”了一声，看着某人红炸了的耳朵，嘴角微微的勾了一下。

从好不容易，到最终在一起。

从因为再也不会遇到，到最终认出彼此。

似乎没有一段感情是容易的。

可就是因为这样，经历了分别，才会让人更加懂得珍惜。

薛瑶瑶看到这一幕的时候，眼眶都是发热的。

其他人也一样，眸光落下间，已说明了一切。

只是谁都没有想到，薄九在抛花的时候，直接走到了一身西装笔挺的星野一面前，将花放在了他的怀里，声音淡的只有两个能听到：“星野，约定解除，以后你要为自己而活。”

所有人都知道，婚礼上的那束捧花象征着什么。

希望接到捧花的人，能和自己一样幸福。

偏偏薄九在立直身形的时候，又邪佞的加了一句：“早点找个女朋友。”

旁边的佑司信双眸一眯。

这个z是故意的吗？