第一千八百九十五

星野闻言，低眸看了一眼手里的捧花，他是在场唯一没有穿西装，只穿着一件白色衬衫的人，嘴角像是勾了勾，温润如玉中透着淡淡的芒:“我一直都很自由。“

那意思基本是在说，那个约定是他自愿的。

因为是你，Z。

所以一切都是自愿的。

有没有那么一种感情。

你们并不是亲人，却因为从小就相依。

看到她太孤单的时候就想要去守护。

星野一大概永远都忘不掉那个小小的少主朝着满身血的他伸出手的一幕。

那时候还在下雨，可就是因为手里攥着一只手，好像整个世界都没有那么冷了。

看着她幸福，心底就会高兴。

她不见了，想要疯狂的找。

现在，她像个魔女，背后却有光。

他们适合做亲人，不适合做恋人。

是因为秦漠那种人才能让她眼睛发亮，觉得有梦可寻，还相信一些东西。

而他，最适合这样，在适当的时候退出。

星野一空出一只手，接着倾身，那样轻轻抱了薄九一下:“好。“

一个好字让佑司信的脸色更难看了。

他直接朝着秦漠看了过去，那意思是作为新郎，你自己的新娘被别人抱，你都没点反应?

秦漠只淡淡的扫了他一眼，那表情就像是他在游戏里玩的角色，淡漠中还带着酒仙之气。

似乎是在说，我婚都结了，要着急也是该你着急。

佑司信双眸又眯了一下。

因为星野一的举动也就更加没有人会注意到神父在拿着圣经时，嘴角痞气的笑，那实在不太像是个神父，反而仔细看那双眼的时候，会和薄九有三分想象。

只有威廉在结账的时候才发现神父不见了。

倒是那多了件外套和假发。

这是什么情况?

威廉还没有反应过来的时候，那边就有一个神父急急忙忙的跑了过来，是个典型的金发外国人。

他按着自己的头，见了威廉就说:“哦No!神一定不会原谅你这种人，竟然抢了我的圣经和外袍!你是不是来破坏婚礼的!“

威廉:……这里面是不是有什么误会，他可是筹办这场婚礼的，再说他手里的神父袍也不是他穿的!

等下!也就是说刚才那个神父是假冒的??没看出来啊。

威廉承认他有点懵了。

金发神父还在扯他:“我一定要把你拉到耶稣我神面前，让你好好忏悔，你居然敢打一个神父的头。“

威廉想说打你的真不是我，那边就涌出了一波教徒。

就在这个时候，一个身形修长的人又出现在了兰博基尼的旁边，只不过这一次他换成了自己的样子。

智能系统迅速进行识别，小黑不在混乱了，认出了眼前的人，却被那人按了数据消除。

“现在还不是时候……不过，秦家那个小子确实不错，这次咱们九爷也算是得偿所愿了，毕竟从小就想养人家。“

小黑还在抵抗，明显不想被消除数据。

但那人却将手指放在了唇间，做了个嘘的动作之后，按下了确定键……