第一千八百九十七

薄九心道，那不正好么。

刚要起身。

手腕又被压住了。

“我给你准备的东西，你不看？”秦漠说的漫不经心。

薄九问：“什么东西？”

游戏吗？

超级玛丽，她也已经玩过了。

不过她发现，有文化的人，告白都和别人不一样。

她从小黄书里能学到的就是送花送车这种。

还是大神的比较上档次。

不过身为一个霸道总裁也不用想太多。

他们一个负责浪漫，一个负责砸钱。

挺合适的。

反正她送什么，他都喜欢。

秦漠并没有回答她的问题，只让她等着。

夜又深了一点。

整个教堂就像是被点燃的殿堂，流淌出了灯光的金。

有人说，西方的地狱，并不像人们想象的那样，到处都是血海。

在西方，路西法才是地狱的统治者。

就在圣城耶路撒冷的地下那个有着绝美容颜的大天使长，堕天之后，在地狱建造了最美的宫殿，就像是人间的教堂。

只不过，不再有圣光。

此时的场景，像极了有有关西方地狱的描写。

风吹的很轻，什么声音都听不到，除了偶尔会有黑羽和花瓣落下。

那边湖面，都仿佛是传说中的彼岸，安静的很。

月光清冷，满盘的繁星，勾勒出了整个银河。

薄九站了起来，双眸都在发光。

是这个吗？

大神让她等的。

薄九刚偏过头去，想要开口问。

就见他倾身点燃了一个什么东西。

是孔明灯。

上面写着漠和九两个字。

一盏孔明灯升起来之后，就像是发出了号令一般。

成百上千个孔明灯，腾风而起，弥漫了整个夜空。

那并不是用明火点燃的。

倒像是电产生的风力。

用华夏最远古的方向来进行表白。

大概就是秦漠想要做的事。

他长身玉立的站在那，衣玦飘飘，有风吹来时，袍角都在猎猎作响。

他的手上还托着一个孔明灯，就像是一个古时的白衣公子。

身后万千灯光的教堂，却似乎都抵抗不住他深邃的双眸。

星光全数都落在了他的眼里。

那仿佛只有漫画里才会出现的那一幕，如今全数倒影在了人们的眼中。

这里不像是华夏。

在第五大道的商业街，人们看到远处亮起来的一片灯光时，满眸都是诧异。

“那是什么？好漂亮。”

有人在给好友科普：“那是孔明灯，东方的东西。”

“这么多，怎么会出现在那边，我们要不要去看看？”

“太美了，肯定是有什么人在许愿。”

大片的孔明灯，占领了整个教堂的上空。

几乎每个人都能看到上面浮动着的漠九两个字。

看不懂华夏字的，还以为那是什么具有特殊意义的符号。

山下，一辆纯黑的轿跑里，佑司信向后一仰，看着那些孔明灯，还不忘对着旁边的人道：“现在你可以放心了，秦漠那种骚包的性格，如果不是爱惨了一个人，不会做这种事，所以有关z的安全，你大可以放心，秦漠都为了z来了第五道，自然也不会再抓她，只会好好看着她，这两个人联手，头疼的只会是别人……”