第一千八百九十八 洞房花烛

星野一没有说话，看着车窗外缓缓而上的孔明灯，一双眸深邃得很。

佑司信又呵了一声：“你该不会到现在都放不下吧，她都已经结婚了。”

星野一这才将眸光落了过来：“在停下去，后面的警车就要来了。”

“我还怕一个警车？”佑司信的身份确实不用怕。

星野一嗓音如玉一般：“我是说该走了，你那边还有事。”

佑司信顿了顿，才开始转动方向盘，藏在暗色中的嘴角，隐隐的上扬了几分。

如果说洞房花烛夜。

今晚才是真正的洞房花烛夜。

教堂附近的花房里，就在浴缸里，黑色的纱随着水波一层跟着一层飘动，缠绕着秦漠身上的白衣。

头顶能倒影出来星空，一切都唯美的很。

气息随着室内的温度一层跟着一层在上升。

放在地上的手机在响，也没有去理会。

薄九只说了一句：“衣服……”

就被他吻住了颈，气息也跟着传了过来，有些烫还有些沉：“一会我会帮你穿。”

酥麻感随着他的手指遍布到了全身。

黑纱褪去的时候，尾骨处传来的感觉更甚。

薄九能感觉到的就是他身上的灼热，烫的很，像是能烧毁她所有的理智。

他将她的手腕按在了浴缸的边缘处。

黑纱凌乱的就堆在了腰间。

因为动作，而造成了浴缸的水满。

能看到，黑白分明的衣衫。

都盖在了薄九的身上。

瓷玉般的肌肤，此时已经被印下了痕迹，连带着眼角都带出了绯红，每一处都是玉凝水滴，更加让人想要去摧毁她。

魔女在动静时，总会极致的美。

处处都有些诱人，却不自知。

可惜，能得到魔女的人极少。

是因为大多数男人，喜欢纯白之人。

再加上，魔女从来都不会任由谁摆布。

这不会轻易露出这样的表情。

除非，那人是特定的。

比如薄九对秦漠。

看到秦漠，心就痒这一点，无论是什么时候都无法消除。

因为在看她看来。

做这种事的时候。

很少有人能像他一样。

身上的禁欲气息被打破时，那张俊脸上流淌而出的就是致命的性感。

宛如坠落魔界的白衣神抵，明明浑身的清冷矜贵，那双眼却因为她而染上了其他的东西。

这样，又怎么可能会不心痒。

薄九轻笑着，将两个人拉近。

他却没有停下半分来，唯一一次没有听她的求饶。

“够……够了……”薄九的气息已经稳不住了。

水流动的更快了，坠落在地上的响声，清晰无比，回荡在浴室里。

薄九的双眸因为那份欢愉，已经开始涣散了。

水滴顺着他的黑发落在了她的锁骨上，灼的人思维一片的空白。

“不够，怎么会够。”秦漠倾身，双眸发沉，气息打在了她的颈边：“九，你太相信我的自控力了。”