第一千九百零二

云虎倒抽了一口气，被亲的。

眸子倒是随着那人的动作越来越深。

毕竟送上门来的，看上去更有诱惑力。

不过，只要一想到，这家伙因为这张脸，招惹了不少男男女女。

心脏就会跟着压紧。

女孩子，大概是这辈子他都会在意的事。

林风偏了下眸，气息有些乱：“你在想什么。”

“想怎么锁住你。”云虎双眸深的好看：“你真的想要？”

林风抵着他的额头：“废话，老子都石更了，你说呢。”

云虎确实也察觉到了他身体传来的温度，黑发落下：“被我好好宠着不行？你不是最不喜欢累吗？”

“这种事我乐意累。”林风轻笑：“我说，你别给我玩心理战，反正这次，我就要主导。”

云虎偏头，看着那张他喜欢了这么多年的脸：“可以。”

这一下，反倒是林风顿住了：“又在耍什么花招？”

“不是耍花招。”云虎眸低很深：“是担心你试过，对比之后，还是觉得女孩子好。”

林风闻言，脱口而出就是一句：“老子从头到尾就你一个，和谁对比。”

说完这句话，他就后悔了。

这不就证明，他什么经验都没有，都是从他这里学来了的么。

反倒是云虎一笑：“也对。”

“对你妹，我发现你肯定是故意的，专门想破坏的我兴致。”林风贴近了他的脸：“没那么容易。”

云虎没有躲：“不破坏，只是看你前戏做的太多。”

“我不是怕你疼。”林风靠了一声：“再说了，总要让你有感觉才行。”

云虎看着他，压低了声音：“那你不用做什么前戏，只要看着你，我就能有感觉。”

明明不过是一句话。

可林风也不知道为什么，当气息落在他脸上的时候，会那种甩不掉的酥麻感。

这家伙，就不应该让他说话。

林风学聪明了，低下眸去，直接用吻来结束了交谈。

手指触碰到掌心下流畅的线条时，明明知道那是和自己身体结构相同的人，却因为那份特有的手感，根本舍不得的离开。

不得不说，云虎的身材是真的好。

是个男人都会羡慕。

林风也不例外。

他甚至不明白，明明是自己的力气比较大，怎么这样的身材没有长在自己身上。

肌理流畅的让他全身都像是有点发热。

只是一直提防着对方会有什么招数在。

林风连倾身而来的时候，都在想办法避开云虎的手。

因为那家伙，只要一动手，他就什么都不用想了，最后被上的人肯定是他自己。

历史性的错误。

他肯定不会再犯第二次。

可，今天，对方是真的在配合。

完完全全的像是被他掌控了一样。

林风从来都没有见过这样的云虎。

可老实讲，他也确实不像是躺在谁下面的人。

但林风也不管那么多了，抓住了机会，就想要。

可真的是，没有任何的窍门。

偏偏云虎的脸色都开始发白了。

应该是疼的。

就在他想要放手的时候。

他却扣住了他：“林风，记住，我们结婚的日子，就这么一次，以后你都给我老老实实的在我怀里躺着。”