第一千八百九十九 气质问题

夜还早。

他有的是时间让她好好体会一下，他对她长久以来的克制……

第五大道。

知名娱乐场所。

来来回回有着形形色色的人。

莫北还小，在国内是不让进的。

但在国外，似乎并没有那么严。

即便是莫北不想进，coco这个富二代少爷，非要带着她去开开眼界。

“小时候看一下，长大了千万别对这个地方好奇，就是喝个酒，没什么好的。”

coco一边说着，一边喝了口酒，然后对着那边道：“快叫小黑桃过来，单身派对啊。”

“单身派对哪有婚礼当天开的，你到底懂不懂。”林风也咬开了一瓶啤酒，反正这么高兴多喝点又没关系。

那边封逸挂了电话，一身的西装笔挺：“没人接，别打了，你们先喝吧。”

“叫个水果盘来给小莫北，不是说渴么？”林风刚说完。

就听那边coco叫了起来：“糟了。”

“什么糟了？”林风还没有意识到问题的严重性。

coco看向了坐在沙发上，一口喝掉一整杯调酒的小莫北，抓了抓自己的头发：“我忘了，这里面也有酒精，小黑桃该不会吻了她徒弟，明天找我算后账吧。”

林风眉头动了一下：“你什么意思？“

coco失意他看小莫北。

其余的人也都将目光落了过来。

小莫北手里的酒杯已经空了，那双眸子倒是黑的透彻。

可帝盟的人，差不多都知道，不能让这孩子喝酒！

“应该没事吧，就喝了这么一杯。”

“你上次也这么说。”

封逸抬起手来，揉了揉自己的眉心。

还没开口。

就见那边一脸面无表情的小莫北站了起来：“我最喜欢做的事情就是打游戏。”

完。

这是醉了。

三口酒就醉的人，真的是……

“我最喜欢的人就是黑桃z。”小莫北说着，一把抱住了林风，脸上还是清淡的。

林风整个人一僵，眼看着她继续开始抱下一个。

“等一下，小莫北，你等下。”林风说着，侧过头去对着coco道：“还不快点过来拦。”

coco：“我拦不合适啊，我是直的。”

“你大爷的，我也是……”到嘴边上的那个直字，因为云虎飘过来的目光，硬生生的咽了下去：“卧槽，这怎么办。”

coco：“等瑶瑶来，她出去接电话了。”

小莫北喝醉酒，喜欢抱人这一点，真的是天赋异禀。

毕竟没有那个酒鬼看起来像是没有喝醉的。

并且还一脸的高冷。

然后开始说话了：“师傅结婚了，很快就会有小宝宝，我要好好学做饭，到时候带小宝宝。”

林风：“那你抱着我干嘛？”

“林前辈。”小莫北抬眸。

林风心道，你总算是清醒了点。

下一秒，这想法就被打碎了。

因为！

“你，反攻是不可能的了。”小莫北说完，又加了一句：“这是气质问题。”

林风一整张俊脸，都不知道该做什么表情好了。

coco在旁边笑的捂住了自己的肚子。

林风额头上爆出了青筋，小黑桃那个家伙，平时到底是怎么叫徒弟的！

