第一千九百章

“以后谁都别给她喝酒！”林风说的牙痒痒的。

小莫北一脸面无表情：“林前辈，你这是恼羞成怒了吗？”

林风只想说，谁能把这个小面瘫拿走，快拿走！

这样的一幕是非常搞笑的。

因为很难在聚到。

所以瑶瑶打完电话坐回来的时候，也没有要把莫北牵走的意思。

她的心里很明白。

以后这样的时光，会越来越少。

我们总要学会面对分离。

这大概也是成长的一种。

还有电话进来。

被薛瑶瑶挂断了。

打她电话的是最近很喜欢江左的一个女孩。

大概是真把她当成是江左的妹妹了，一直问她江左平时喜欢什么。

江家，她已经很少再回去了。

最近也没有再联系谁。

倒不是因为别的。

而是战队这边，一些东西已经开始做处理了。

几乎谁都知道，自从林神和大叔退役之后。

队长就没有再想过继续。

亚洲赛也结束了。

好像那年许下的愿望，也完成了。

按照道理来说，是应该高兴的。

可还是觉得遗憾。

为什么会是以这种方式离开。

她现在已经查不到落女神的消息了。

大概会和萧神在一起过的很好。

但薛瑶瑶作为后来才职业打比赛的人。

在她的记忆里，永远都忘不掉，那个长发飘飘，身着战服，站上全服第一法师的影子。

多少女孩子想要成为她。

却又看着她以那样的方式退役。

薛瑶瑶抬手喝了一杯酒，把情绪压了下去。

朝着那个抱着可乐，面无表情的莫北看了过去。

莫北起身，伸手，一抱，认认真真道：“瑶瑶姐，我喝醉了。”

林风总算是找到了吐槽机会：“你还知道你喝醉了。”

“嗯。”莫北侧眸：“林队花。”

林队花，这称呼……林风又是一僵：“我明天不找你师傅算账，我不姓林！”

莫北不理他，又开始了自言自语：“师傅让我好好训练，以后拿冠军，这样才能一直有人记着帝盟。”

薛瑶瑶手指一顿，接着笑了。

是啊，她怎么忘了。

还有小莫北在。

电竞这个行业，老实讲真的是靠天赋的。

有些人并不适合来打职业。

而小莫北，真的不负天才二字。

但比起天才来。

让人觉得放心的是，小小年纪，却早就懂得了承担，坚持。

从不因为比别人强，而放松训练和学业。

怪不得，九殿每次看到人都说：“我们bey打人特别凶，就是容易害羞，不经逗。”

前段时间，还因为这件事，赵三胖直接在讨论组里炸了：“小黑桃，你以前秀恩爱也就算了，现在逢人就说，你没有徒弟吧，我有个徒弟，这种话，你脸不脸红！”

但是九殿只反问了一句：“羡慕？”

天下第一帅胖：“老子明天就去收个徒弟！”

“收呗，反正没有我徒弟厉害。”黑桃z：“最重要的是，我徒弟做饭好吃。”

当天，赵三胖就在朋友圈发了个招徒弟的消息，条件只有一个：“厨师技校毕业的都行！”

那时候有人就评价说，胖爷要转行做开饭店了。

现在，赵三胖确实开了个饭店。

好像离了行业很远。

有的时候，薛瑶瑶总会想，想要再看他们打一场比赛。

哪怕只有一场。