第一千九百零五 风云风云

林风全身一麻，尾骨都有些发颤。

“看来是了。”云虎身形压低，一直控制的力道，在此刻像是再也没有顾及。

接下来，云虎再说了什么。

林风已经有些听不进去了，大脑空白到，只能用声音抗议。

云虎低声道：“是不是很爽？我也是。”

一整天的缠绵。

气温一直在升高。

能听到呼吸的声响。

以及那床摇晃的暧昧。

欧式床，尤其是酒店里的，总是没有那么的牢靠。

等到林风再醒过来的时候，已经是下午两点了。

他听到云虎在接电话，就那么坐在床边，单手还在系白色衬衫的纽扣。

同样是被压的，怎么他就比他精神这么多。

脸色苍白什么的，都是他的错觉吗？

察觉到他醒了，云虎收了线，将眸偏过来：“饿不饿？”

不问还好，一问，林风肚子都叫了：“先叫个酒店服务，想吃羊肉。”

“先喝粥。”云虎把最后一个纽扣系上，然后低下身来，用额头碰了碰他的。

林风挑眉：“干什么？”

“做的太凶，怕你有不良反应。”云虎的声音很浅。

林风顿了一下：“老子有那么娇弱？”

“比我好。”云虎轻笑：“我倒是有点发烧，之前喝了药。”

林风看着他唇色确实没恢复：“折腾我的时候，不像是严重的那一挂，我看你还挺有心力的。。”

“所以那时候我不是说了，让你别乱动。”云虎声音有些沙：“本来就想抱着睡个素的，谁知道你总勾火。”

林风也不计较那个，毕竟直男思维：“你现在怎么样，我去给你再买点药？”

说着就要起来，动作也是够帅气的。

云虎按住他：“不用，一会儿就能好，没有多高的温度，陪我喝点粥，晚上去见小黑桃，你那个没打通的电话，你忘了？”

林风骤然想到了什么，又庆幸了一波：“刚是小黑桃的电话？”

“嗯。”云虎坐在那，侧脸有种世家少爷的感觉。

林风把长裤一穿，脸好看，但动作糙，又痞气的很，低头拉拉链时，冒出来一句：“我想过了，以后你还是伺候老子吧，你那身体，以前还看不出来，现在才知道，病娇类型的。”

云虎闻言，偏眸，连带着嘴角都是笑的：“就让你放纵一次，你倒是想的挺多。”

“我想办你不是分分钟的事。”林风穿着黑色长裤，半弯下腰去，倾身拍了拍他的脸，力道不重，倒是爷们：“我是让着你。”

云虎抬眸，气场还在，就是变得比以前爱笑了：“知道，是林风大大在让着我，不然怎么可能让我压。”

林风这才将手收了回去：“我去叫客房服务。”

“不用。”云虎也站了起来：“结婚后的第一天，吃饭也要有仪式感一点。”

林风看他那人模人样的，再看看自己，都是印记，还得挑衣服穿，这这家伙属狗的么。

下了床和下了床，真的是两个人。

在外面，估计也没有人看出来他什么样子。