第一千九百零三

不得不说，讲这句话的时候，云虎是真的霸气。

这让林风总有一种错觉。

这到底是谁在压谁？

不过，有了云虎的配合。

林风也有了进步，很爽的感觉。

尤其是耳边的声音，还有那张近在咫尺的脸。

真的是，容易让人发疯。

但同样的，发疯之后，林风就后悔了。

因为他能察觉到，对方没有感觉到一丝快乐的意思。

虽然他当时也没有多好受，但后面的时候，云虎是真的在照顾他的感受，才会被酥麻感击垮。

但现在，他好像把对方都给弄伤了。

事情完了之后，林风看到云虎的脸都是白的，真的是有点慌。

摸着手边的长裤穿上之后，就想要去打个电话。

没想到手却被云虎按住了，那人俊美着脸，气场仍旧没有散，说实话，如果不是脸色太白了。

真的一点都不像是被上过的样子。

可偏偏他连唇都没有了颜色：“你这是打算试过之后觉得不太好，所以想要临阵脱逃？”

林风真搞不懂他这想法是哪里来的，心里又着急，吐口而出就是一句：“老子爽到不行，谁临阵脱逃了，就是觉得老子技术太差，想问问有没有什么弥补的办法。”

自从他这句话吼出来之后。

整个房间都有点安静。

云虎大概也没有想到他会说出这样的话来，手指停了一下。

林风反应过来之后：“卧槽。”他刚才都说点什么，什么技术太差！

云虎看他那张脸，眼里划过了一道笑，接着道：“这种事，你打算问谁？”

也对，问谁？

难道告诉全世界他技术差？

林风一想，迅速的将电话挂断，还好没接通。

“问谁都不用问我。”云虎看着他。

林风也是懊恼的，就那么长腿长手的蹲在了床边，英俊着一张脸：“是不是特别疼？”

“非要形容？”云虎偏了下眸。

林风低声道：“我之前也没特别疼。”

“你不是也说了你技术差。”云虎长叹了一口气：“确实也是，一言难尽。”

林风这真的是内疚，毕竟知道就云虎这样的人，不太可能为谁躺下：“用不用我去帮你清理清理。”

“算了，现在动一下都疼。”云虎扶额：“而且你会？”

林风道：“我也不是没有研究过。”

云虎轻笑：“这大多数看天赋。”

要是平时这样被取笑，林风肯定该炸毛了，看着那人一点血色都没有，反而更担心：“要不去医院看看？”

“病因怎么告诉医生？被男朋友上的？”云虎的双眸很深。

深的林风更有愧疚感了：“那我去给你倒杯水。”

云虎又按住了他，不紧不慢：“很愧疚？”

“这不废话么。”林风现在都有些后悔了，就云虎这种体质，顺着他做什么。

云虎看着那人赤着的上半身，眸色又深了几分：“愧疚的话，就离我近点。”

“嗯？”林风心想这算什么，靠近了一点。

云虎继续道：“上来。”

林风这下明白了：“是不是想让我帮你揉腰，我知道那感觉，腰酸！”