第一千九百零九 腹黑的秦神

不给？

黑人兄弟们呵了一声，直接上手了：“你也太不上……”

道字还没有说出来。

那个伸手的人，就给叫了起来：“shit！”

真的是疼，疼的他脸色都变了。

“松手！快松手！”

秦漠扫了他一眼，居高临下的冷：“态度不对。”

黑人兄弟的脸从来都没有像现在这样白过！

这种类型的东方小白脸，不是很好对付吗，为什么偏偏这个……比走了魔女还要凶残！

最起码魔女不会真动手！也不会讲什么态度！

但，是真的疼。

几个人一起上也没有用。

这人该不会是会功夫吧？

黑人兄弟们想到这个词之后，再看向云虎时，眸光都不一样了。

害怕是有，但现在更多的还夹杂着那么一点点崇拜。

靠在墙那，有些瑟瑟发抖。

秦漠打完架之后，都要整理一下自己，气质不改的清贵。

他这个样子，确实不适合出现在这里。

大多数来灰色地带的人，无论是从衣着还是长相上，都能看出来，那属于黑暗。

可这个人，就像是闯入魔界的白衣神抵，纵然他的周围都是黑的，也不影响他一身的清隽。

越看，黑人兄弟们越觉得这个男人不简单。

而秦漠也丝毫没有掩饰自己，站在了其中一个人的面前：“她从你们这里拿了什么？”

同样的问题。

这一次黑人兄弟们，知无不言言无不尽，说的都是外语。

叽里呱啦里，只表达了一个意思：“魔女看上了一个小白脸，那小白脸估计是抵抗的太厉害，魔女想的是让他心甘情愿，没有反抗力之后，想做什么就能做什么了。”

“小白脸？”秦漠很会抓重点，嗓音慢条斯理：“你们怎么知道就是个小白脸？”

黑人兄弟可有发言权了：“这还用说吗，魔女就是看脸的，她向来喜欢那种皮肤白的，又不要白人，东方美感的那种，就像……”说到这里，黑人兄弟顿了顿：“就像你这样的，嗯……真的，要是魔女看见你，肯定会抢你回家，是不是，兄弟们？”

旁边几个，一致点头！

秦漠挑眉：“你们的意思是说，我是小白脸？”

黑人兄弟：……他们一开始确实心里是这么想的，但现在，敢说吗！

真是后悔学了华夏的一些形容性的语言，太坑！

这事必须得解释清楚。

“No，no，我们说的是魔女看上的那个，刚就是打个比方。”

秦漠站直了身形，突的话锋一转：“喔？不过，她要的那东西，也确实是在用在我身上的。”

什，么？！！！

黑人兄弟，一脸懵比，二脸懵比，三脸懵比，眼睛比任何时候都要圆！

意思是说，他，他就是那个魔女要，要上的小白脸？

魔女到底是怎么想的。

这花虽然漂亮，可是扎手啊。

怪不得要来找他们要东西。

就这样的人，除了魔女之外，没有谁敢这么打主意。

太可怕！

尤其是他为什么还不走！

黑人兄弟们真心觉得现在这滋味还不如被魔女像刚才那样堵着……