第一千九百零六 薄九秦神

云虎这家伙，真的从小就是他妈嘴里别人家的孩子。

这要是别人，以他妈的性格，估计肯定会给人脸色看，一时半会儿都过不了那个劲儿。

现在，用他妈的话来说，每天打电话回去报平安的都是云虎。

他应酬喝多了，把他带回家的也是云虎。

家里的洗衣机坏了，动手修的也是云虎。

他妈的意思，里里外外都是，云虎才是她亲儿子。

真的是……林风觉得外表和气质这东西，实在是太会骗人。

云虎并不知道他在想什么，整理好自己之后，转过头来道：“你睡着的时候，手机响过，应该是家里来的电话，我没接到，一会儿你给妈回过去。”

“知道。”叫妈叫的越来越顺口了，这家伙，林风戴好了皮带手表。

确实长大了之后，整个人的气质都出来了。

现在他走出去，就像是电影里经常演的那种年龄并不大的猎头。

就是长的太好，棱角分明的脸，总给人一种花花公子的感觉。

这样的人，最容易招惹桃花。

偏偏自己还不自知。

云虎眸色又深了深，趁着那人侧过脸来的时候，直接吻了上去。

林风的手还在整理手表，头皮一麻，渐渐的腿都跟着软了。

最后气息不稳的将头抵在了云虎肩膀的位置，脸上有些烫，更多的却是开心。

结婚之后的生活。

也并不是很恐怖。

以前想如果两个人磨合不好怎么办。

毕竟都是男人。

从兄弟到恋人的过程，确实没有那么简单。

又有的时候会想，其中一方腻了，想要放弃怎么办。

现在看来，应该不太会。

他在路上多看其他女孩子一眼。

他都会在耳边低声道：“有什么用，又不能吻到你腿软。”

要么就是：“林风大大想叛变？”

总之，以前他并没有觉得云虎会不安。

越接触，林风就会越明白。

不安都是相对的。

因为在乎，才会都有各自的不安。

只是，这个人会在大街上和他十指相扣，完全不在乎别人放过来的眸光。

即便是那种商业的场合。

他也会接他回家。

不能做太明显，是因为彼此都成熟，懂得社会规则。

但只要需要，他也不会刻意遮掩。

承蒙这个人出现。

足够让他喜欢好多年。

不同与林风和云虎谈恋爱的方式。

别墅里。

薄九洗完澡出来，就要出门。

被秦漠拽住之后，拿过吹风机来，让人躺在了自己长腿上。

年轻管家经常觉得，他们家少爷现在养九小姐和小时候没什么两样。

唯一不同的是，九小姐太喜欢逗他们家少爷了。

秦漠低眸扫了那个伸手摸着他的耳朵的人一眼，禁欲的气息不减，将吹风机拿开之后，身形压低，用只有两个人才能听到的声音道：“z神，安分点，除非你是想继续回床上。”

薄九一顿，识时务者为俊杰的收回了手，算了，还是欣赏下盛世美颜。

别动手动脚了，心痒也得忍住。

不然她的腰还会继续酸……