第一千九百一十

最重要的是，虽然平时魔女邪佞了一点，但最起码都是一个道上的，还能砍个价。

这人是什么来头。

做什么的。

他们完全不知道。

魔女到底是从哪里给自己找了这么一个人。

她知道他这个样子吗

该不会是被对方的那张脸所迷惑了吧。

黑人兄弟们想的也是很多的。

秦漠却在这个时候又开了口，嗓音很淡：“你们有没有女朋友？”

摇头，女朋友？姘头他们有很多，女朋友这么正式的，还没想过。

秦漠继续道：“没有女朋友的人确实不能理解，只能说今天起来的时候，她还并没有这么多的想法，见到你们之后，就弄了些药要用在我身上，我们华夏有句古话，出了事情之后，多想想身边的大环境。”

黑人兄弟们不笨，这句话虽然有点绕，但是他们也听懂了！

这人是说魔女这个样子，是因为他们？

哥们，你是开玩笑的吧。

你刚明明看到我们是怎么被魔女威胁的！

秦漠不以为然：“供货源头的问题，你们商量一下要怎么解决，下次如果她身上再有什么乱七八糟的东西，我大概就会来找各位，以后有了别的事，也请各位记住，不要带坏她。”

黑人兄弟们瞪圆了眼，谁？带坏谁？

把魔女当成个孩子来养。

哥们，你摸着你的胸膛，有良心的说，到底谁带坏谁。

他们在某些方面，真的比不上那魔女。

不过，到这里，也都明白了。

本来以为魔女找了个小白脸。

现在看来什么小白脸。

根本就是个大魔头！

为此，其他想要在z起来之前动手的人，也都吃了亏。

连水漂都没有打起一个来。

问手下，手下捂着头，对老大说：“真的不行，尤其是唐人街那边，z身边那个男人太难对付了。”

“z怎么可能有男人！”那老大不甘心。

另一个小弟压低了声音：“是真的有，好像还和警司有点关系，到处都有他的人，不太好动。”

“那就给华人势力点钱，这有什么？”

“他好像更有钱，而且太会玩枪了，再加上z察觉感太好了，我们根本占不到便宜，老大还是收手吧，就像以前那样也不错，就是不让倒卖华夏的人，和出卖黑客的信息，其余的z也不管。”

好不容易解放了三年，又要开始遵守这些别人定的规矩。

当老大的肯定会不舒服。

但那个人太强。

强到整个第五大道以前都不敢触犯一些底线。

可以赚钱，甚至可以灰色，但有些不能动，每个人必须遵守。

这样的管制又来了。

不过转念一想，最受影响的应该也不是他们。

毕竟按照z以往的做事风格，只会将那些人面兽心的人关进去。

他们的话，不招惹对方应该没事。

现在最重要的是，z养着的那个男人到底是谁。

佑司信说的没错。

那两个人的联手，头疼的只会是别人……

下午，教堂外。

薄九还在研究她从黑人兄弟手上买来的东西，正在想着要怎么用在大神身上，这样才能生一个像他的宝宝……