第一千九百零八 九帮大神打扮

那辆黑色的兰博基尼刚消失，他们正打算站起来的时候。

从长巷后面走出来了一道修长的身影。

因为气候的原因，这时候的天气并不是很热。

那人穿着米色的风衣，皮肤白的很，给人一种淡漠禁欲的感觉。

同样的又文质彬彬的很，还带着一种说不出的书卷气质。

这样的东方人，并不多见。

但这并妨碍他们在看到这种人的时候，想到东方人经常说的那种病弱的男人。

毕竟太白了。

黑人兄弟们站了起来，心头正有火气呢。

这人竟然敢来他们街区，这不是自找霉头么。

其中一个朝着旁边的人使了使眼色，接着，将眸光落在了那人的袖扣上。

虽然他们并不知道这是什么私人收藏品。

可他们看的出来，那很值钱！

这基本就是已经打定了主意，要一会抢了，连眼神都凶狠的很。

那道人影却像是丝毫没有察觉到一样，踱步走到了他们的前面，声音很淡：“刚才你们给了她什么？”

是秦漠。

毕竟，家里有一位不知道什么时候会做出点坏事的人。

当然要时常跟着看着一点。

如果不是薄九太沉溺在搞到好东西的喜悦里，刚出去的时候，也不会察觉不到。

当然，秦漠去帮了局长的一个忙是真的。

给人的戒指里有定位也是真的。

好像再也经受不住，哪怕一点失去她的可能。

秦漠干脆把两个戒指都做了定位。

也就是说，他不见了，她能通过戒指找到他。

她不见了，他也能通过戒指找到她。

这是相互的。

然而黑人兄弟们并不知道眼前的这个人是谁。

就觉得这样长相的人，除了好看之外，能有什么威胁。

直接恢复了平时的狠笑：“小白脸，你知不知道这是什么地方？”

第五大道的灰色地带。

没有什么人会管。

不是道上的，也没有几个敢来的。

这小白脸真的是自投罗网类型！

“嘿，不要这么不友好。”其中一个压低了声音：“对待这种东方娃娃，不要那么大声，万一他晕倒了，我们还怎么要钱。”

“哈哈哈哈，对！”

秦漠听着耳边的大笑，并没有说话。

那人继续道：“哥们，别说我不帮你，把你那个袖扣先交出来，你再想问什么，我们再好好的谈价钱。”

袖扣？

秦漠将目光落在了自己的右手腕上。

那袖扣并不大，只是淡淡的芒，奢华的很。

秦漠全身上下，都以清贵为主。

平时也并不喜欢戴什么配饰。

大概唯一透着邪气的，就是这个袖扣。

并不像是他的东西，到了他身上之后，却完美的契合。

大概也只有他这样的人，才能把袖扣的价值戴出来。

薄九没用这袖扣，就是觉得驾驭不了。

自从看到秦漠之后，心思都活泛了，压在城堡里的那些藏品们。

但凡是身上穿的，全部都用在了秦漠身上。

用她的话来说，打扮大神，能让心情愉快，毕竟最后能让他脱掉衣服的，也是她。

就是太禁欲，太勾人。

秦漠想到这里，嘴角扬了下，接着，将目光落过去，嗓音依旧很淡：“这颗袖扣不能给你们。”