第一千九百零七

“薄小九。”

“嗯？”

“真想要孩子？”

“嗯。”

“晚两年，现在对你身体不好。”

“好吧。”

薄九确实是这么答应秦漠的。

但等到他接到第五大道这边警司的电话，需要他帮忙的时候。

薄九站了起来，轻笑了一声：“你去，我带着林队花和小莫北他们到处逛逛。”

逛是真的。

但是去黑人兄弟那，也是真的。

这里要说一下，黑人兄弟们在看到那辆熟悉的兰博基尼之后，第一反应就是得走！

奈何那人车技太好，一个漂亮的摆尾就把他们堵在了墙角里。

黑人兄弟：……真的是，运气不好！

“嘿，哥们。”

黑人兄弟：……谁和你哥们。

“聊聊？”薄九笑了一下：“ok？”

黑人兄弟：说的好像他们能拒绝一样！

凑过去，几个人蹲在了墙角。

警司的人追他们的时候，他们都没有被这样对待过。

“我现在有个事。”薄九站在那，半靠着跑车，低调的黑，却邪佞的如同吸血贵族。

黑人兄弟说的外语：“什么事？”

薄九拆了个棒棒糖叼在了嘴里：“我家那位，不太想要孩子。”

黑人兄弟：！！！

等下，是不是他们的听觉出现了问题！

她，她家那位？

这个大魔女有人了？

到底是谁。

他们真想看一眼。

心里是真的佩服！太佩服！

“你们有没有什么东西，能让不伤害人的前提下，还能让人就范的？”薄九压低了声音。

黑人兄弟听到这里，已经脑补出了一出大戏。

比如，对方肯定是个小白脸，长的特别的帅。

但是，人绝对不是那么敢和大魔女交往。

当然，魔女长的确实漂亮。

可……现在都要用辅助的东西强上了。

这确实有点……唉，不知道该说对方是倒霉还是幸运。

黑人兄弟们对看了一眼，还是有良心的，不想把人推进火海。

奈何薄九太了解他们，又笑了起来，手上把玩了两下打火机：“看来，你们真的有，不愧是街头一霸。”

街头一霸，会被你堵在这里，你这是在夸人还是在损人。

黑人兄弟们心情是复杂的，毕竟这魔女的手段……

“来，说吧。”薄九笑意盎然：“什么东西？你们哪个店铺有？”

黑人兄弟觉得他们要是不是，那人都会直接把火机往旁边的油桶一扔，为了活命，立刻竖起了身子，霹雳扒拉了一通。

薄九听完之后，道：“太贵，不值。”

黑人兄弟：……这还还价？

“我们认识怎么也有好几年了吧，都是哥们，不算个友情价，你们不心虚？”薄九偏了下眸，那只白皙的手，半弯的垂在了油桶旁。

黑人兄弟立刻道：“一折！”

“够哥们。”薄九拍了拍对方的肩：“这么大方，我都不好意思了。”

黑人兄弟：……你快走！你笑的眼睛都弯了，哪里像是不好意思的样子！

薄九找到了自己想要的，心情很好的吹了声口哨，坐在车上，朝着他们挥了挥手。

黑人兄弟本以为这样就完了，谁想到……