第一千九百一十二

就这样。

小莫北与人相处的模式彻底被带歪了。

但是却也很幸福。

由于年龄太小。

她还不算是正式队员。

学的东西倒是比别人多。

因为旁边会有人教。

第五大道，可以参观的地方很多。

异国风情，被这一群人穿梭在其中，就像是漫画里才会出现的场景。

每个人都是不一样的造型和性格。

远离纷扰之后，生活会变得非常简单。

这群人在一起，又怎么可能少的了游戏。

电玩也算在其中。

Coco正在抓毛绒玩具，真的可以说是很努力了，还是一个都没有抓上来。

薄九把人推开，叼着根棒棒糖，操控着游戏把手，向上一挑，就是一个娃娃。

旁边双腿修长的林风也在抓。

云虎就站在他的隔壁。

还有饶容。

四个人站成了一排。

林风先是熟悉了熟悉，之后就差不多一样，一出手必定会有个毛绒玩具出来。

很快，这边就成了一道风景线。

毕竟一下子来了四个长的这么帅的东方人不说，抓娃娃还这么厉害，实在是引人注目。

别的职业选手是不知道。

但这四个人平时都会练有关角度力度的训练。

抛开薄九是经常混迹这种场所，其余三个人基本上都是只要试过之后，就差不多能找到手感。

越来越多的人围了过来。

薄九抓了娃娃肯定是给她徒弟的。

林风顺手就往莫北手里扔。

饶容和云虎也都是一样。

莫北差点被娃娃堆给堆没，这大概就是实力团宠。

薛瑶瑶在旁边看着，抬起手来，拍了一张照片。

因为知道，以后就要分别了。

所以才会更加珍惜在一起的日子。

手指划过屏幕上，那道依旧邪佞十足的背影，嘴角都忍不住会上扬。

或许，不会有人明白。

她的青春，因为曾经有过这么一群人，有多么的耀眼。

她曾经太过于普通，甚至胖到永远都不会被人注意到。

认识这群人之后，似乎以后无论遇到什么，心底深处总会埋藏这一些东西。

走下去，继续努力，即便要走的路，变成了一个人，仿佛也不会再像以前一样，唯唯诺诺，不敢表达自己。

帝盟，教会她的是勇气。

每个人眼中的他们都不一样。

薛瑶瑶能听到周围的笑，还有夸赞他们长的帅的，更多的是惊讶。

再被抓下去，老板生意都没得做了。

偏偏这时候队长也来了，伸手扯了下衣领，并没有加入到抓娃娃的队伍当中去，而是用了一句话把莫北支走了。

“去抓几个，练一下你对角度的掌控。”

秦大神在说这句话的时候，一脸的清贵淡漠。

实际上等到莫北走了之后，他就站在了薄九的身边，顺手就接过了那人抓上来的毛绒玩具，低眸勾了勾唇：“今天看上去似乎很乖。”

“每天都乖。”薄九说的脸不红心不跳：“漠哥，你想要哪个，我帮你抓。”

秦漠没有揭穿她有关黑人兄弟的事，视线落过去，眸色很淡：“那个吧。”

“小老虎？”薄九挑眉。

秦漠嗯了一声，隐隐的带出了笑：“像你。”