第一千九百一十一

要想让z彻底安分下来是不可能的。

薄九从小就致力于要占秦小公主的便宜，现在人都搞到手了，能光明正大的吃豆腐了，怎么可能会放弃机会。

林风走过来的时候，看见的就是这人嘴角上的邪笑。

也不知道又在想什么坏事。

“小黑桃，你告诉哥，你又想什么呢。”

薄九把东西一收，单手抄着裤袋，双眸漆黑：“说了你也不懂，倒是前辈，昨天给我打电话，有事？”

林风想起自己昨天晚上本来要问的问题，直接岔开了话题：“就随便打个电话吧，你家徒弟呢，怎么没看见小面瘫。”

薄九看穿了他眼底的飘忽，笑意更浓了：“别找我家小莫北转移话题，看来你有情况啊，前辈。”

林风知道小黑桃这个人，不告诉她一点东西，她反而更有兴趣。

干脆一个挑眉，大大方方：“也没什么，不过是压了想压的人。”

薄九挑眉：“又吹？”

“什么叫又吹，我是赵三胖那样的人么。”林风嗤了一声：“不信你去问云虎。”

薄九看他那样子和以往的心虚，不太一样，像是真的有这事似的，眉头又挑了挑，接着笑了：“云神还真是让着你。”

林风一张俊美的脸，呵呵了两声：“谁让着谁，分明是我让着他，你是不知道，他这个人有多病娇，根本承受不住我好么。”

“喔？”薄九漫不经心：“看来也就这么一次了。”

林风一脸义正言辞：“你不懂，我疼媳妇儿。”

薄九：……谁是谁媳妇儿，傻白甜。

不过即便是这样，一个那样的人愿意为了他躺平，足以看出来这段感情。

所以在这种事情上，傻白甜一点也没有什么不好。

林风在讲事情的时候，就喜欢把手搭在薄九的肩上。

做生意之后，他很少再这样。

云虎在旁边看着，他喜欢着一个人，不是因为他相貌，而是因为他本身。

无论遭遇经历过什么。

他的内心仍是少年。

一行人走过来的时候，

听到的就是林风正在向薄九那传授他“疼媳妇儿”的那一套。

小莫北背着书包走过去，小脸上没有什么表情：“林前辈，你这样被师娘看到的话，又要吃瘪了。”

林风闻言，打着肩的手一僵，接着大大咧咧道：“好朋友都这么相处，小莫北你千万别听队长的，你看队长，除了小黑桃之外，让谁碰他，这从本质上就是不对的，好朋友之间就要勾肩搭背，感情才好，你师傅是不是说过让你多笑，不要这么面瘫。”

“我不面瘫。”小莫北说完这句话，就站到了薄九的旁边，脸上也没有什么表情。

林风忍了半天都没忍住：“这还叫不面瘫，哈哈哈哈，笑死我了。”

小莫北没说话，因为头被师傅摸着。

在看着一群人打打闹闹。

总觉得这样就很好。

林前辈这个人虽然不靠谱。

但有一些话说的还是对的。

如果她以后能交到朋友，尽量和人亲近一点。

男孩子应该都这样做交流