第一千九百一十四 宣布解散

coco有些后悔说那个提议。

可林风却好像什么都没有发生过一样，还在那捏毛绒玩具。

不再打游戏，是因为害怕碰到之后，就再也没有办法放下。

大概是还是觉得遗憾。

但有时候看到讨论组里，赵三胖已经不再开直播说自己是天下第一帅，而是每天都喊人去他那里吃饭，非说研究出来了一个什么新菜色。

发过图片来，其实就是个茄子煲。

好像这才是最平凡的生活。

只是还有人会挖他的消息。

林风倒是不在意，林家因为他受到的损失，他尽量补回来就好。

这大概就是他以后生活的目标。

曾经天不怕地不怕。

现在怕了真相永远都不会被人看到。

已经被磨完血性的他，即便是再拿起鼠标来，也不会再像以前一样。

因为，重要的人都在渐渐隐退，能做到的只有珍惜。

消息永远不会停，被创造再创造，改编再改编，无所不用。

实际上，背后的事太过灰暗。

这个世界上，是不是只要觉得自己做的事情是对的，呈现出来的好像是正确的，无论手段多卑鄙都没有关系，也没有人会去深想。

毕竟错综复杂。

林风忘不了，为什么会加入帝盟。

因为这里有那么一个人。

纵然，世间纷扰，遭受过许多，也不会变成自己不想成为的那种人。

林风笑了一下，将目光落在了那个冰冷清隽的身影身上

这是不是就是小黑桃这么喜欢这个人的原因。

保持不变这一点，世上能有几个人能做到。

黑暗不蚀，百毒不侵。

他们的队长，好像只要站在那里。

就会让人觉得未来可期。

耀眼的人，从来都不是呆在温室里，不知世故。

而是心里接触过所有的黑暗。

却坚持住了自己要守的道。

帝盟，只要还在心里。

只要还有人会在伤心难过，觉得走不出来的时候，想起这个名字就会充满力量。

其余的，好像并没有那么重要。

当天，一行人去了很多地方。

甚至连照片都拍了很多。

离开的时候，都没有回头。

唯有莫北正在那，背着小书包，看了那个脸上还带着肆意笑容的人。

她心里明白，师傅以后都只会在国外了。

心里唯一难受的就是。

从来都没有和这个人在一个战场上奋斗过。

帝盟全体成员回国之后。

封逸第一件要宣布的事就是战队解散。

他仍旧是一身的西装笔挺，金边眼镜，嘴角带笑。

没有人愿意接受这个消息。

质疑的人还在质疑。

甚至有人说：“帝盟对我来说是不同的，就这样莫名其妙被解散，感觉不想再粉这些队员了。”

无论是什么，封逸也都只是倾听，听完之后，不发一言。

肯定会掀起一阵言论。

谅解和不谅解的都有。

封逸倒是不忧心别的，而是在他回国之前，z找他谈过话，让他把小不点安排好。

以小不点的实力，进入哪个战队应该都可以。

只是这种时候，太混乱。

帝盟一解散。

模仿的战队就层次不穷的冒了出来。

并且声称，根本不知道帝盟是哪个战队。

