第一千九百一十七（左瑶）

江左并不会同意这种事。

摇晃着酒杯站在那，倒是有点生人勿近了。

很多人都说江左变了。

因为以前的江大少，基本上都是万花丛过，片叶不沾身的类型。

对待女孩子从不会冷。

有点像是中央空调？

却又没有中央空调的温度，只是礼貌性的拒绝。

从某种程度上，也算是渣的一种。

不过有些传言还是不可信的。

江左虽然略渣，却从来都没有和真的亲近过。

现在更是，好像心有所想，连心思都没有放在这里。

江父走过来，又是无奈，又是不知道该拿他这个早早就有了隔阂的儿子怎么办。

“人你总要见见。”江父压低了声音：“在商言商。”

江左对待他父亲还是很冷淡：“怎么？想把我卖了？江家现在应该也不需要这种模式了。”

“我是看你最近心情不好，你这小子真的是……”江父不知道说什么好了，气的将头一偏。

江左顿了一下，道：“怎么没见他们。”

“你不是不喜欢看到你阿姨吗，她带着小恒他们在楼上，明天瑶瑶就要走了。”江父长叹了一口气：“爸的东西，以后都是你的，我也没有对不起过你妈，我是真的老了，不想晚年就一个人。”

江左抬眸：“那之前的事怎么解释？”

江父喝了口香槟：“我是放荡过，但绝对不是在你妈生病的时候，你为什么总是不想信，她走的时候我比你还难受。”

江左没有再说话，因为他妈一走，这男人就迅速的找了人，这是事实。

江父知道自己的儿子在意的是什么，也没有再替自己辩解，或者就连自己都觉得自己混蛋吧。

明明那么喜欢过一个人。

却在她离开之后不到一个月的时间又喜欢上了别人。

或许是当时太孤独了。

但无论找什么借口。

都无法挽回了。

“这件事和你阿姨真的没关系。”

遇到现在的人想要成家而已。

江左看着自己的父亲：“你说没关系就没关系，你重新建立家庭的时候，有没有想过，你毁掉的是什么。”

对她所有的好感。

全部都没有了。

认为她和她家是打破这一切的存在。

才会在那时候，做出那样的举动。

因为这个人，再也不会想起去往天堂的人了。

这个世上，只有他一个人还记得，她在临走的时候，让他听爸爸的话。

所以，江左原谅不了。

即便是后悔也没有用。

“或许，我和你一样吧，谁让我是你的儿子呢，都一样的渣。”江左笑了一下，踱步朝着那边走了过去。

江父更担心了，最近他儿子不叛逆了，却安静的不像话，到底是出了什么事。

江左只是觉得没有意思。

他爸嘴上说爱着他。

却在抱着新儿子的时候，比谁笑的都开心。

好像有一种倔强，只有单亲的孩子才明白。

但这种倔强，往往会伤到自己。

谁都不会注意到，走在舞池中央的江左，那一刻是孤单的。

因为连理解他的“小胖妞”都要走了……