第一千九百一十八 江左挽留

每个大学新生差不多都一样。

暑假的时候，完全放松的同时，又有一点说不出来的失落。

高中生活终于结束了。

那些没日没夜，也想要写完的试卷。

有时候看书看到头点桌面。

本来很平凡的生活。

却因为那些点点滴滴中，有重要人的影子。

临走的前一天，都要把行李打包好。

薛瑶瑶看着那套黑红相间的战服，手指顿了一下之后，将它挂到了衣橱的最里面，妥善收好。

薛母非常舍不得：“你为什么非要去那么远的地方，咱们这里又不是没有好大学。”

薛瑶瑶笑道：“那边专业性更好。”

薛母知道女儿选外地读书，并不是因为这个。

但好像也没有理由阻拦。

毕竟她心里明白，嫁到江家之后，受蜚语最多的就是她这个女儿。

薛瑶瑶东西拿好之后，就打算过去基地那边。

要走了，最后一天就想和coco他们一起过。

听说coco最近也要走，不打比赛了，回去继承家业。

以后就会在不同的城市了。

她还好，去的地方是南方的一个临海城市，学生也感觉不到什么竞争压力。

真的很难想像，coco穿上西装的样子。

薛瑶瑶笑了一下之后，拎起了行李箱。

因为考虑过前面的人太多，所以才走的后门。

薛母在后面送着，还有瑶瑶并不大的弟弟。

只是没想到，刚让两个人上去。

薛瑶瑶就在拐角的地方看到了那道倚在那的身影。

在见到她之后，江左才将眸侧了过来。

两个人已经有很久没有说话了。

如今面对面的站着，倒有几分陌生。

只是薛瑶瑶和以前真的不一样了。

好像成熟的体现就是，即便面对曾经，你也能像个大人一样。

坦然自若的打招呼。

因为在这段感情里，你不是有遗憾的那个人。

“我走了。”薛瑶瑶笑着说了一声。

江左攥了攥手，最后淡淡的应道：“嗯。”

薛瑶瑶踱步，长腿刚迈开。

擦肩而过的瞬间。

被人攥住了手腕。

“这里不是没有好大学。”江左在说这句话的时候，喉咙都是沙哑的：“老头儿不是已经帮你安排好了，如果是为了躲我，要去另外的城市完全没有必要，那个合约早就完了，你以为我还会对你做什么？”

薛瑶瑶顿了一下，在某种程度上，还是了解江左的。

毕竟她曾经知道他心里都在想什么。

现在这种情况，不过是他在留她。

薛瑶瑶确实有点诧异，但更多的是其他的情绪：“不是因为你。”

说完这一句，她看着自己的影子，突的笑了：“我真的是瘦了很多，以前连想都不敢想，你们都很厉害，天生的那种厉害，我不一样，家世相貌，平凡的不能再平凡，甚至是人们口中的死胖子，很早的时候，我真的是觉得努力没有用，喜欢幻想，认为我就是灰姑娘能遇到白马王子，直到认识那个人之后，才发现毒鸡汤要多喝点，她说她是颜值控，你连自己的最佳状态都保持不好，凭什么让人发现你，她说这个世界上总有一些东西，得你自己来，我懂了，想要变优秀，不是怨天尤人，是努力努力再努力。”

“现在，我只想去更远的地方。”