第一千九百一十六 （番外）

封逸扯了下衣领，给那边发了拒绝的消息。

Bey的正式露面，也在下午被临时撤销。

谁都不知道这个帝盟的团宠，到底长的什么样子。

唯一留下的就是bey的一些游戏角色视频。

从俱乐部走出去的时候。

莫北什么都没有带走，反而是把自己一直背着的键盘放在了一个座位的前面。

听到帝盟解散了，云家的那位小公主云深，跑了过来，是想陪着她的小伙伴。

因为心里很清楚，莫北不会好受。

这种事，没有谁说放下，就能放下的。

天上下了雨，屏幕上还在播放帝盟的视频。

云深让司机停车，看到的就是路边站着的那个身影。

她抬着头，在看广场的屏幕，眼睛追逐着的是那一道又一道的人影。

多年以后。

或许没有人在记得他们。

可，她记得。

那双一直燃烧的眼，开始将情绪一点点的掩埋尘封。

她说，她不会再打游戏了。

那时候，年纪太小，眼圈都泛着红。

云深还什么都不懂，可有一点，她很明白，无论是谁做出什么样的决定，都是为了守护。

在做解散决定的时候。

秦漠告诉了封逸，看他们想去哪个战队，是继续留在行业内，还是做别的，都可以找到其对应的公司。

做了这么多年的职业选手，每个人都有积蓄。

倒是在这方面不用太担心。

只有饶容没有资金，但这个人会的东西，也是普通人比拟不了的。

林风几次找他来做产品技术总监。

殷大叔更是把网吧甩给了他。

饶容基本上忙完这里，还要去忙那里。

但那张脸完全没有变过，笑起来的时候，眼睛半弯。

不笑的时候，冷峻俊美。

每个人脱掉战服之后，就都没有再碰过鼠标和键盘。

我们总有一种恐慌。

害怕自己会变成芸芸众生中最不起眼的那一个。

担心碌碌无为会磨光身上的少年气。

后来才发现，那些东西都在你的眼底。

只不过是太过珍惜了，才会用成熟来诠释。

瑶瑶就是这其中的一个。

现在的她已经和以前不一样了，很多战队都会过来挖，开的价格也很高。

她都没有答应。

大学马上就要开学了。

生活肯定会变得不一样。

因为要换个城市。

呆在这里的话，总是会想起和coco他们一起去网吧蹭泡面的日子。

瑶瑶的学习成绩以前是中上等，自从一起锻炼补习之后，直接飞升了。

有的时候，她总是会想起来，那个有着一头银发的少年，叼着棒棒糖，脸上盖着书，偶尔会被队长敲一下。

然后找借口不做物理题，一张脸帅的好看，却会走到她这边来，指出她答案里的错误，并且会教给她更简单的解题思路。

薛瑶瑶从江家出来的前一天。

是江家正式做权利交替。

也就说以后整个江氏都由江左来继承。

所以来的人很多。

这么大的场合，流光溢彩，美酒佳肴，都是必不可少的。

现场是很低的清音乐，这一次的商业气息颇浓。

但这并不妨碍，更多人想要把自己的女儿介绍给江氏最年轻的掌门人认识。