第一千九百二十

“说的好像你没叼过一样。”coco偏眸。

两个人到了一起就是热闹。

现在殷大叔出去玩了，管他们的事情自然落在了饶容的身上。

不过比起殷大叔会给他们煮面来，饶容已经算是很暴力了，杂志卷起来，一人敲一下，还是笑的：“你们能愉快的给瑶瑶送个行么？”

“真的疼。”coco护住头：“我不聪明了，找谁去。”

饶容整理了一下自己的衣服：“找你爸妈继承家产。”

coco:……这个话题能不能不要再聊了。

饶容轻笑，抬手将准备好的东西送给了薛瑶瑶：“药包，治愈系，你到了学校有用。”

“你玩个法师，还玩到现实里来了，还要药包。”coco不吐槽回来，真的，没有办法证明他的存在。

不过coco这种段位的，都不够饶容玩的。

看着眼前的热闹，薛瑶瑶知道，一些人就算离开了，在各自的领域里，也不会忘记彼此。

年少的时候，我们总是急着要长大。

以为长大了，所有的事情都会有能力自己去解决。

等到真正上大学了，才会明白。

脚下的路，从来都不简单。

有分离，有灰暗，有不期而遇，有就算抬眸也看不到的未来。

但即便这样，你也要走下去。

这是薛瑶瑶，脱变而出，开始迎接大学的生活。

临走的时候，她在高铁站遇到了之前喜欢过江左的人。

那人轻飘飘的说了一句：“帝盟解散了，我看还有谁捧着你。”

薛瑶瑶看着对方，眼睛越来越黑，黑到一定地步的时候，连一句话都没有说，只拉着行李箱和那人擦肩而过。

有太多的感情，一些人并不明白，索性就不再说了。

在她心里，帝盟从来都没有解散过。

唯一一个。

无法代替的存在。

那个有着邪佞笑容的少年，只要她一闭上眼，就能想起来。

吃火锅的样子，打游戏时唇边的弧，还有站在最最黑暗的地方，即便输了，眼睛里的光都没有被浇灭过。

好像，在告诉所有人。

我们可以卷土重来。

薛瑶瑶偏眸，看向了车外的风景。

喜欢好像永远都不会被定性。

薛瑶瑶知道很快，就会有新的战队出来，人们的喜欢会放在别的地方。

但，同样的，她也相信，对于一些人来说，帝盟，是刻在心底的记忆。

“她走了？”

车里，江左侧了下头，碎发打了下来，遮住了他的双眸，让人看不出情绪来。

管家看着今天一天都没有什么精神的少爷，叹了一口气：“是，瑶瑶小姐已经上车了。”

江左闻言，修长的手像是紧了一下，接着又松开，喉节像是动了一下，带着略微的艰难：“走吧。”

“好。”管家将车一开。

江左把手机拿了出来，调到那个头像之后，最终也没有发祝你一路顺风的消息过去。

而是在看到秦漠为了他的那个某人，决定暂居海外时，眸光一闪。

给自己的教授打了电话：“喂，老师，是我，嗯，你上次说的那个事情，我想问问c大的有没有，不是，不是投资，是我想去。”