第一千九百二十二

瑶瑶这边并不知道她被人看上了。

拉着行李箱进了宿舍。

大学宿舍一般都是四个人住。

上下两层的床铺，临近窗户的地方会放一个公用书桌。

南方的大学设计理念比较强。

有些新宿舍会像读研的宿舍一样，弄成每个床铺都有可以拉伸出来的小桌子。

薛瑶瑶看着这种和高中时候截然不同的上下铺。

真正的意识到，这是她新生活的开始。

薛瑶瑶一进来，那边的上铺很可爱的一个妹子，就开口了：“哇塞，又来了一个美女，我们宿舍真的，颜值普遍高啊！”

美女？

薛瑶瑶以前并没有被这样叫过。

不过，她并不能否认减肥之后的自己。

并且听了那话之后，薛瑶瑶还忍不住的笑了一下。

因为帝盟，也是颜值普遍高，林风前辈以前打着打着游戏都会说“小黑桃，我俩干脆组个男团出道好了，这么帅，就要发挥光和热，到时候带上赵三胖，他负责吹爆咱们男团就行……”

想到这里，薛瑶瑶顿了一下，没有让思绪继续。

而是抬起头来，看向了那个妹子：“你好，我叫薛瑶瑶。”

“知道。”有着娃娃头的妹子一偏眸：“这里都标着名字，我就住你上铺，李桃，你叫我桃子就行。”

薛瑶瑶轻笑：“桃子。”

“漂亮，太漂亮！”李桃嘿嘿一笑：“我要上校网，报个道，顺便说一下，我们这个颜值宿舍有赛高。”

“不太好吧。”刚铺完床的女孩，戴着眼镜，很文艺：“哪有自己宿舍夸自己宿舍的，桃子，你别闹。”

“玉玉说的也对。”李桃性格天真：“那我们住进来第一天，是不是应该去宿舍聚个餐。”

唤名玉玉的女孩点头：“这个可以有。”

“瑶瑶这边呢？”李桃侧头。

薛瑶瑶一笑：“我也没问题，整理好就能出去。”

“那就只差咱们梓萱女神了。”李桃抬起头来，朝着一直对着镜子化妆的女孩看了过去：“去么？”

梓萱回过头来，确实也漂亮，有点说不出来的气质：“当然去。”

“太好了，我看看校网上有没有推荐，哪家好吃的。”

像每个步入大学生活的女孩一样。

薛瑶瑶听着宿舍里叽叽喳喳的笑声，也开始了她最平凡的生活。

和以前每天都期盼着能再打一场比赛不一样。

如今，像是有了些细水流长的味道。

一般来说，大学附近的小餐馆并不少。

尤其是在学生城里，更是会有很多价格公道，味道又不错的菜馆。

其中有一家因为装修的很小清新，又是吃串串的地儿，很快就被李桃锁定了目标。

“校网上说了，这一家特别好吃，最关键的是，帅哥美女都爱来这儿。”李桃对着薛瑶瑶她们眨了眨眼，伸手就推开了店门。

不得不说，确实很火爆。

再加上今天新生多，第一天认识都想聚个餐。

天气又热，当然是这种有空调的地方，吃饭舒服。

所以人就更多了。

“不会要排很久吧……”梓萱这句话刚一落。

那边就传来了一道嗓音：“咦，这不是今天那个新来的学妹吗？”