第一千九百二十四 世人都爱你的光芒

那边那学长还说了一句：“老四，我可是把人带过来了。”

这是什么意思？

李桃她们互相看了一眼，总觉得这话说的有点暧昧。

“行了，你快点坐下吧，小心老四不指导你看资料了。”

蔺阳只是一笑，抬起眸来对着薛瑶瑶道：“我们宿舍的人都比较热闹。”

单独和瑶瑶说话啊？

梓萱基本上明白了，推了推李桃，笑意盎然。

李桃被梓萱这个情场高手点拨的也懂了，两人对视了一眼，就觉得有戏。

串串下锅。

男孩子确实性格开朗。

“自我介绍一下吧，我叫张扬，其余的三个呢，得先吹一下我家老四，校宝，c大校网上有很多老四的资料，你们可以去看一看……”

李桃小声的说了一句：“已经看过了。”

张扬大笑了起来：“那就不用我多说了，真人帅吧？可以靠照片卖钱吧？”

“张哥。”那边蔺阳偏了下眸。

这人就收敛了很多：“老四呢，他容易害羞，我们聊点别的，对了你们都是哪里人啊？

“临茂。”

“怀津。”

“本地的。”

“江城。”

在薛瑶瑶说完之后。

张扬敲了敲头：“江城，这么耳熟？”

“你假了啊，能不耳熟吗，地图版上最明显，学妹，你怎么不在江城上学，跑来我们这啊。”

毕竟c大和那边学校的录取分数线，应该也不会差太多。

薛瑶瑶轻笑：“没离开过家，想试试独立生活是什么样。”

“有想法。”张扬偏头看了看蔺阳：“和我们老四一样，家明明就是本地的，非要住校，说是锻炼自己。”

蔺阳这次倒没有反驳，嘴角还是笑的。

张扬真的是觉得难得见他对一个女孩这么满意的。

开始了使劲儿拉近距离模式。

薛瑶瑶在旁边听着，偶尔拿了串串放进碗里，就想起以前一群人吃串喝酒涮火锅的事。

那人对她的照顾。

有很多。

帮她抢肉，替她把酒瓶藏起来，最后撑着侧脸，眼底的泪痔清晰可见。

这些，因为很多东西，都不见了。

薛瑶瑶之前一直以为，开始新的生活就是她想要的。

可逐渐的，她明白了一点。

她想回到那个时候。

确实每一天都很累。

但有那群人在。

无论遇到过什么。

可以说出口的和说出来不会有人相信的。

索性沉默了的曾经。

好像都抵不过。

能够一起作战，看着那个人挥动鼠标，侧头浅笑的样子。

她算是个合格的粉丝了吧。

不只只是对九殿。

对那些人一样。

走的这么匆忙。

她甚至都没有对他们说。

在别人的眼里。

你们是帝盟的一员

那么多人会说，反正我怎么都不喜欢黑桃z，假。

又或者说，林风连回应都不回应，真失望，但这并不妨碍我喜欢帝盟。

落落就是那个样子，不然她为什么退役等等等。

又有那么多人说，这是最好的战队，这支战队里有我的青春。

可她只想说一句。

就算你们褪去光芒。

回归最普通的生活。

甚至再也不打游戏，变成茫茫人海中的平凡。

我也喜欢你们，一如当初。