第一千九百二十五 不谈恋爱

这顿串串，吃的并不是没有效果。

反正是成功的拉近了两个宿舍的距离。

“学妹，以后关于学习上的事你找老四就行，千万不要客气。”

“就是，千万不要客气。”

可以说为了给他们老四当神助攻，这两位也是不遗余力了。

最难得的是，以前他们要说这些话，老四直接冷空气给他们看。

可这一次，分明是允许的。

到了宿舍之后，李桃也在说：“瑶瑶，我告诉你，咱们校草，绝对，绝对，对你有意思!”

薛瑶瑶没有否认。

倒是让旁边的李桃愣了一下：“这个时候，你不是应该说怎么可能，一定是我乱想吗。”

“啊？”薛瑶瑶有些纠结:“要那么说吗？”

梓萱本来对宿舍里的这些人一般，觉得她们没有经过什么事，现在听到薛瑶瑶的话，笑着靠在了那：“不用，毕竟女孩都有第六感，在那样说，也只能证明你性格害羞或者看出来了，装什么都没看出来，我还以为你是害羞的性格，现在看来，并不是。”

薛瑶瑶轻笑：“我确实能感觉的到，想要把我和学长凑对。”

“那你是怎么想的？”李桃已经被这种不按套路出牌的对话给弄懵了，她平时看到漫画可不是这样说的。

薛瑶瑶抬眸：“我？我现在还没有谈恋爱的打算，想先学习。”

“瑶瑶，你不是开玩笑的吧，来大学学习？”李桃一脸不赞同：“难道你就没有听过一句话吗，大学还不谈恋爱，你就是浪费青春。”

梓萱也认同这句话：“不谈恋爱？学习？我刚夸了你，现在又想说你……”

“假？”薛瑶瑶接过了她的话，接着又是一笑：“大概是人生规划不一样，我是现在确实不想谈恋爱，想充实一下自己，现在选的这个专业，之后忙起来应该也挺忙的，如果遇到合适的，我也不会拒绝，但那都是两三年之后的事了。”

李桃呃了一声：“人生规划。”

讲真，她是有些聊不下去了。

毕竟她们才刚上大学，今天第一天报道啊，现在就谈人生规划会不会太早了一点？

“瑶瑶，你到底是从哪里来的老古董?”李桃把头往被子里一埋，非常可爱。

薛瑶瑶也打趣道：“确实学不了，你们小年轻。”

这句话就让宿舍里的人又笑了起来。

从而，其他人也真的意识到，瑶瑶确实不想谈恋爱。

怎么说呢。

这个年纪，长的好看，真诚又努力，还有长久规划的人。

真的是让人讨厌不起来。

嗡~嗡~

李桃的手机震了起来，她看了一眼屏幕之后，对着其他人道：“是学长，问咱们要不要打游戏，还说他们家老四，打游戏打的特别厉害，全场能带飞。”

说完这一句，李桃两眼都放光了：“太好了，我就少一个大神带上分，学长说他和校草双排带咱们，一个打刺客，另外一个打肉坦，瑶瑶怎么样，来吗？我可是看你手机上有英雄这款游戏喔。”

薛瑶瑶一顿，回过眸来笑了笑；“不了，我打的一般，你们玩吧。”