第一千九百二十三

听到这道声音之后。

薛瑶瑶将头侧了过去，扬唇一笑：“学长？”

“我去，真的是缘分啊！”那人不是别人，正是薛瑶瑶进校门口时遇到的第一个人：“你们宿舍的？”

薛瑶瑶点了点头。

那人大笑道：“看来长的好看的人都住同一个宿舍，就比如说我们宿舍也一样。”

听了他这句话，李桃她们都跟着笑了起来。

“找不到位置吧，学妹你等下，我去和老四说说，不行，咱们坐一起。”那人说是迟那时快，丢下这句话就转身朝着那边走了去。

李桃问：“瑶瑶，这个学长好逗，你们怎么认识的啊，之前就是朋友吗？”

“不是，他是迎接新生的学长。”薛瑶瑶也是挺佩服对方的自来熟的，确实热情啊，但也有趣。

李桃喔了一声，接着眨了眨眼：“见过一面都这么熟了，瑶瑶，他该不会是……”

后面的话，还没有完。

那边就传来了一道嗓音，那人在那招了招手：“学妹，你们都过来吧，这边，刚好拼一下桌，能再坐下四个人，你们女孩子瘦，也不占地方。”

没人不喜欢这样的话。

别说是性格开朗的李桃，就连文静的阿玉都忍不住的笑了起来。

“去吗？”薛瑶瑶还是要征求一下舍友们的意见。

几个女孩性格虽然不一样，但都挺大方的：“去啊。”

“那走吧。”薛瑶瑶迈开了步子。。

原本也没什么，就是快走到那边桌子的时候，李桃突然低叫了一声：“我天，怎么会是他。”

“他，谁？”阿玉问着。

李桃也不敢乱指：“你们就看坐在那桌子上最帅的那个人，那是咱们c大有名的校草，都成一级保护动物了，样样精通不说，长的根本就是一副明星相啊，我刚才还在校网上舔屏来着，没想到，苍天有眼，居然让我见到活的了。”

听了李桃的话，其他人都朝着那边看了过去。

文静的阿玉脸上都有些红：“我也听说过他，好像大咱们两届，一直以来都挺火的，校草蔺阳，就连教授们也都很喜欢他。”

“穿白衬衫的那个？”梓萱打量了半响之后，笑道：“确实长的好，有女朋友吗？”

“梓萱，你这么直接的吗？”李桃压低了声音：“我可以告诉你，还没有，学长好像最近挺忙的，也从来都没有和谁走的特别近过。”

薛瑶瑶听着她们的对话，就觉得好玩。

毕竟和那人在一起的时候。

有再帅的男生，别人也不会去看。

只会将目光落在那人的身上。

一顾惊鸿，好像永远都是用来形容那个人的。

银色的发，总是嚣张的帅，又慵懒懒的透着温柔。

可以很负责任的说。

见过那样的人之后。

薛瑶瑶很少会再觉得谁长的惊为天人。

一来二去，也就变成了最不激动的那个。

不过，确实也能看出来。

坐在餐桌前的那一位长的不错。

即便是这样吵杂的环境，也坐出自己的气质来。

很少有了……