第一千七百二十六 游戏高手，瑶

“打的一般就一般，没事的，有人带，怕什么.”李桃碰了碰薛瑶瑶的手臂。

薛瑶瑶摇晃了一下手上拿的洗漱用品：“还是你们打，我去洗澡。”

“那等你出来啊！”李桃看着那背影，笑了笑。

旁边的梓萱开了口：“她不想打，不用等了。”

“有校草在，都不打？”李桃摇头：“果然，只有我是看颜的么？”

梓萱拿过镜子来：“也不一定，不过瑶瑶这种气质的妹子，我都没见过几个，只能说，这次恐怕要陷进去的是咱们校草了。”

一语成箴。

那天蔺阳看到一起打游戏的里面，没有薛瑶瑶的时候，确实没有多大的兴致。

宿舍里的其他人也都有些诧异。

“这学妹面对咱们家老四都不动心？”

“不会是欲擒故纵吧？”

“大哥，欲擒故纵也不是这种情况下用的吧，我倒是觉得就是没看上。”

“对，绝对是没看上，能在我有生之年看到老四被拒绝，这感觉真的是太……卧槽，等下，我的笔记本怎么了？卧槽！”

蔺阳在他那笑了一下，并没有多少欢乐的意思：“你话太多。”

“我话多？我看是戳中你的伤口了吧，老四。”

蔺阳只含笑的看着他。

那人有些怂了，转移了话题：“对了，老四，你让我找的兼职工我找着呢，别着急，你开那么高的价格，不会没人来，现在就找合适的。”

“不用。”蔺阳低眸：“我找到了。”

“找到了?谁？”最近老四又见哪个游戏高手吗？

蔺阳没有说话。

睡觉的时候。

不是没有失落。

不过有件事他倒是挺在意。

可以明天去找她聊聊。

于是第二天。

图书馆就有些波澜。

就是因为薛瑶瑶在看书的时候。

蔺阳坐在了她的旁边。

多少有点措不及防。

所以瑶瑶抬起头来，看到是他的时候，手指也顿了一下：“师兄？”

旁边已经开始有人在窃窃私语了。

蔺阳的手上拿着两杯咖啡，他将其中一杯推给了瑶瑶，看的出来，并不是经常做这些事：“希望没打扰到你看书。”

薛瑶瑶听着四周的议论声，犹豫了半响才道：“好像还是有点影响。”

这样，一点都不有的暧昧，让蔺阳笑了，清澈又干净：“想找你谈点事。”

“嗯？”薛瑶瑶想不到有什么事，对方会来找她。

蔺阳看着人越来越多的图书馆，权衡了之后道：“我们换个地方？”

“好。”薛瑶瑶也觉得这样被围观，压力有些大。

两个人从图书馆出来之后，就去湖边树影那。

因为天气挺热。

在湖边走，比起坐着来相对好一点。

最起码会有风。

等到人少了之后，蔺阳直接说明了来意：“我的专业是开发，现在有个游戏项目，需要手速快的人帮我做测试，因为底薪不是很高，昨天一直在想要不要说，最后想来想去，还是学妹最合适，一个小时一百，能找出问题，包午餐，二十多天的测试，要不要来？”