第一千七百二十九 瑶瑶的逆袭

游戏测试师的工作，对薛瑶瑶来说，确实很合适。

不仅仅是工作本身，还有那份情感寄托。

由于之前就在战队里，旁边也都有很多男生，所以和那些师兄们相处起来并不难。

而她的身份，也没有被谁知道。

这大概就是真的重新开始了。

只是还是会有其他事发生。

比如校草做的项目，只有她一个女孩子。

并且她还是个新生。

这在别人眼里总是会传一些闲话。

和所有小说里一样。

薛瑶瑶在第二天上完课之后，正要和宿舍的人一起去吃饭，就被大三的学姐拦了下来。

“你们谁是薛瑶瑶？”有三个人，每个人的气质都很好。

李桃拽了瑶瑶一下。

薛瑶瑶笑了笑，抬眸道：“我是。”

“去聊聊？”其中一个人嘴角弯了一下，有一种很文艺的气息，一般来说，普通人都不会拒绝。

再加上旁边的人也认出了这人是谁。

李桃更是对她熟悉，就是因为熟悉才会却拽瑶瑶的衣袖。

按照校网上所说的，这一位是和校草最般配的c大风云人物，温婉清，无论是从外型还是从家世。

而且两个人还一起主持过迎新生晚会。

据说私下关系还不错。

大概是唯一能和校草说上话的人。

所以校网上都说，他们是一对。

刚来的时候，李桃看了这种八卦，肯定是相信。

可现在，校草师兄追她们家瑶瑶追的简直不要太明显。

除非校草师兄是渣男，否则的话，眼前这个文艺范的小姐姐，就是一厢情愿。

一厢情愿这种事，太容易极端。

李桃是着急瑶瑶跟人走，刚要开口。

就听薛瑶瑶笑道：“不好意思，学姐，我还要和朋友去吃饭，如果真有事情的话，能直接谈吗？”

温婉清大概也从来都没有碰到过这么直接拒绝她的人，眸光在薛瑶瑶的脸上停了停。

另外一个站在她旁边的人就笑了：“我真的是……今年招上来的新生有问题吧，还是什么都不明白，我们文艺部的找你谈点事，你就这个态度？”

薛瑶瑶看着那张精致的脸。

她上初中的时候。

不是没有遇到过这样的场景。

因为江左。

她也被这样约谈过。

经历过那样的事之后，她再见到这种好看的女孩子，总是会下意识的自卑。

无论什么时候。

就在她以为这辈子就这样的时候。

更好看的人出现了。

她穿校服时，像个美少年，穿黑纱时，像个魔女，美到了极致。

不同的是，无论是什么样子的她。

她都会逆光而立，扛下所有，不让丝毫。

薛瑶瑶明白了一件事，想让别人看的起你，最重要的是，你要先看的起自己。

这和相貌无关。

而是你能看透这些人。

皮囊再美丽。

也不过是皮囊。

薛瑶瑶不紧不慢道：“学姐，现在各部们应该还没招新，而且学校应该也不会强迫学生加入什么社团，你这样来教室门口以堵我的形式要找我谈，本身就不太妥当，现在又搬出文艺部来，是想要做什么？”