第一千七百二十八 学妹是大神

薛瑶瑶这句话，成功的化解了当时的尴尬。

那人再次感叹这妹子不错，确实不是一朵小绿茶。

可惜，真的对老四不来电。

既然不来电，怎么出现在这儿？

“行了。”蔺阳将他的手拿开：“别再玩了，我介绍一下，这是我新找来的测试师，明天开始，我们一起工作””

“测试师？老四，你是疯了吗？真的，如果不是瑶瑶学妹说她有男朋友了，我都怀疑你把人招进来，就是为了兔子好吃窝边草。昨天桃子都说了，学妹玩游戏一般，女孩子玩游戏一般，你知道什么是概念吗？”

薛瑶瑶好奇：“什么概念？”

“坑！”那人一回头，就想甩自己一下：“学妹，我不是说你坑，我的意思是……测试师这个工作吧，真的不是人做的，要求手速特别严格，最起码你得是个游戏大神，还是那种没开过挂的。”

薛瑶瑶实际上手速并不算快。

在帝盟里，她的水平很一般。

但谁都知道，她是付出时间最多的。

所以职业选手的手速，应该不用担心。

“我可以。”薛瑶瑶说完这三个字之后。

那人嘬了个牙花，还没开口。

蔺阳就打断了他的话：“你们俩打一局。”

“我和学妹打？单打？”那人摆手：“不行，我可没你那么丧心病狂的注孤身，不和妹子对打，是我绅士的品格。”

蔺阳呵呵了两声。

那人立刻变了：“用手机打，还是电脑？手机吧，真的，手游的话，最起码学妹还会跑地图。”

“电脑。”薛瑶瑶轻笑：“端游才能测试出手速来。”

“真打？”

蔺阳挑眉：“怎么？怕输？”

“哈哈哈哈，我会怕输给一个妹子，老四你开什么玩笑呢，就凭你这句话，我也得打出水平来！”

于是，开电脑，登游戏。

二十分钟之后，输了……

那人看着屏幕上的战绩，连爬都不想爬起来。

谁和他说，瑶瑶妹子游戏打的一般，良心都不会痛的吗？

他这真的是彻底被虐成菜瓜啊。

“学长，我是不是通过了面试？”

薛瑶瑶将耳机一摘，侧脸很美。

“岂止是通过了，商量个事，学妹，就你打败我这事，不要说出去好么，我也是想在大学里追女朋友的人……”那人抬了下头，说到一半之后，看向蔺阳，突然想起了什么：“你昨天和我说你已经找好人了，是……”

“就是她。”蔺阳接上了舍友的话。

那人双眸一瞪，怪不得他们会觉得他对瑶瑶学妹有意思呢。

原来是发现了个人才。

“不对啊，你是怎么知道瑶瑶学妹打游戏厉害的？”

蔺阳看了停顿的薛瑶瑶一眼，没有做过多的解释：“偶然的机会，看到过。”

“啊，我知道了！是不是像小说里一样，你去网吧什么的，看见了？”

“嗯。”

“阔以啊！”

薛瑶瑶忍住没有笑，确实可以，原来男孩子也看言情小说。

这倒是顺理成章的让她不用去解释一些事了。

蔺阳也有意无意在替薛瑶瑶掩盖身份。

就这样，瑶瑶转型做了幕后……