第一千七百三十一

“拍照？”薛瑶瑶眉心拧了拧：“有教授在，不方便吧。”

李桃想了想，嘿嘿一笑：“也对，不过如果可以，就拍一张，不勉强，就是想看帅哥。”

薛瑶瑶知道自己舍友的性子，也跟着笑了：“有机会肯定拍，毕竟我也是个美男欣赏爱好者。”

“是吧是吧……”

两个女孩的声音越渐越低，消失在了风中，就像是所有的大学新生一样。

喜欢看帅哥，多正常的一件事。

另一边。

食堂里。

教授也意识到了他新带的这个学生，有着怎样的魅力，轻笑的开了口：“你来了之后，我们c大的女孩子可是能又有新目标了，这吃个饭，都能在下面围一圈，你爸还担心你找女朋友的事，我看完全不用担心。”

“一开始不知道白叔叔在这里，还在等着学校下文件。”那人背光而坐，即便是穿着普通的助教服，可还是难掩那一身的行商气息，泛着贵气：“好在过来了。”

白教授又是一笑：“凭你的专业性完全可以自己来办，我也挺好奇，你这么着急，转来c大，不觉得可惜？a大你们那个专业可是最吃香的。”

“我是来当助教的，没什么可惜的。”那人将竹筷放下。

白教授挑眉：“你觉得我会信你的话？”

“好吧，我交代。”无论什么时候，什么身份，那人身上还是会遗留着花花公子的气质：“我是来追人的。”

白教授倒是有些微愣了：“追人？你追人？”

那人“嗯”了一声，笑起来的时候，让下面的女孩子们是真想拍照。

白教授心里的好奇更浓了：“到底是谁能让你跨省来追？我们c大今年的新生？你以前不是从来都不追人么，还说被人追才有乐趣。”

那人低眸：“以前是我不懂事。”

“真不简单，能让你觉得你自己不懂事，我更想见见你要追的人到底是谁了。”白教授笑着喝了口茶：“你爸还不知道吧？”

那人偏过去的眸一顿：“不知道，没想要告诉他。”

白教授见状也就停止了再问。

毕竟这对父子的关系，他是知道的。

确实很紧张。

“好了，吃的差不多，我就带你去看看咱们这边的项目吧，你不是说你对那个游戏开发很感兴趣吗？”白教授率先站了起来。

那人也跟着，一身助教服，硬生生的被他穿出了贵族范儿。

做项目的工作室里。

每个人都在打扫卫生。

这真的是常态。

毕竟他们在做游戏的时候。

卫生什么的，对于他们这些大老爷们来说，能忽略就忽略。

有那个时间，还不如多写一个程序。

当然，瑶瑶学妹来了之后已经好了很多了。

但是，遭不住他们的糟。

现在教授要来了。

为了让教授知道，也为了让那个传说中优秀的可以打败他们老四的助教知道。

他们这个项目可不是随随便便的人就能做的。

所以在卫生上，都不能松懈！

于是有人打扫，就有人放哨。

“卧槽，来了，来了！”