第一千七百三十

“你！”那人刚眯起眼来。

就听不远处传来了一阵骚动。

“是教授？”

“他旁边跟着的人是谁？”

“不知道啊。”

“我天，长的好帅。”

“教授不是说会有一个助教过来吗？难道就是这一位。”

还没等人们猜测完。

温婉清这边就已经意识到一点，就是不能在这里再问下去：“没有学妹想到那么严重，只不过我们文艺部，觉得学妹不错，想找学妹聊聊要不要入会的事，既然学妹不愿意，我们就不勉强了。”

说完这句话之后，温婉清就带着她的人踱步朝前面走了去。

毕竟这是大一的教学楼。

她们这些大三的站在门口也确实不合适。

如果没有这么多人看着也没什么。

再引起那边教授的注意就不好了。

而大家的注意力也没有全部都放在这边。

因为“新来的助教很帅“这个话题已经引发了新生们的讨论。

薛瑶瑶是和李桃一起吃饭的，作为一个致力于研究校网的人，李桃对这个新助教十分感兴趣。

“真的是神了，传的这么烈，校网上一张照片都没有。”李桃叼着竹筷，看着眼前的托盘：“瑶瑶，你说这个新助教到底是何方神圣，保密工作做的这么好。”

薛瑶瑶吃了口米饭轻笑：“毕竟是助教，跟着教授先熟悉呢，应该不会有人敢拍照吧。”

“也对。”李桃先是承认了，但又道：“也不是不敢拍，不过就是没有照片，但有一点，这人再神秘，也敌不过我校妹子们对帅哥的挖掘！”

薛瑶瑶无奈：“你用的这都是什么形容词。”

“真的，你别不信，校网上都说了，新来的这一位助教绝对不简单，不然不可能，她们什么都查不出来，肯定是个有身份背景的。”李桃说的头头是道：“更重要的是，见过这位助教的人都说，这将来啊，咱们校草师兄的地位可要不保了。”

薛瑶瑶将竹筷放下：“看来很帅。”

‘岂止是很帅，说是穿着助教服，眼角上扬轻笑时，也能让人想到是哪家的公子，风流肆意全在眉间。”

薛瑶瑶起身，笑了一下：“你还念起诗来了。”

“我说的是真的。”李桃也跟着收拾了一下桌面：“对了，你一会是不是要去校草师兄那，继续打工？”

薛瑶瑶“嗯”了一声，因为一些事不方便说，她就直接和舍友们用打工来概括她现在的工作内容。

“这个新助教一会儿也会跟着教授过去。”李桃急匆匆的跟上她：“校网上说，他对你们这个项目很感兴趣，想让教授带他去看看。”

薛瑶瑶长叹了一口气：“你们连他和教授谈了什么都知道？”

“你要相信我们对帅哥执着的力量。”李桃笑了一下，有些小俏皮：“是教授带他去前面那个特别贵的食堂吃饭，有女同学刚好听到了，果然校草师兄的项目，很出名。”

薛瑶瑶不予置否。

李桃用手碰了碰她：“一会你要是见了新助教，方便的话，拍张照？”