第一千七百三十三

他抬起眸来，看向了薛瑶瑶，接着一笑，夏日灼灼，却比不过他的眸：“你好像又变漂亮了，是又瘦了？”

白教授已经不想说什么了，他们现在都在呢，知不知道收敛一下。

某人不知道收敛，他只能笑道：“你这是和人套什么近乎呢？”

不过竟然有女孩子看到这花花小子，还能温婉依旧的，也确实难得。

白教授不由朝着薛瑶瑶的方向看了一眼。

江左的笑意里夹杂着很多别的东西：“您还没见过她，所以不知道，她是我妹妹，又怎么能算套近乎。”

妹妹？

不止是白教授，就连站在门口听墙角的几个人，都一脸的震惊。

新来的那个不得了，甚至能比过他们加老四的那个俊美助教，是瑶瑶妹子的哥哥？

这是怎么样的神转折。

有这样的大舅子。

老四，你的情路绝对不好走啊！

不得不说，几个人也是想的太多。

但不得不否认，蔺阳在听到这句话的时候，也确实是在心里松了一口气。

只有薛瑶瑶一个人，没有料到他会这么说。

毕竟他从来都没有承认过她是他妹妹。

也没有承认过她妈嫁入江家。

现在这样的情况。

从来都没有过。

以至于薛瑶瑶都有些不知道该怎么说。

之前她想的那套，就是普通朋友的说辞，根本也派不上用场了。

白教授这边倒是有些恍然大悟：“原来你就是……”说到这里他顿了顿，毕竟接下来的话会触碰到别人的家事，笑了笑继续道：“真是有出息，这项目进来的都是精英，来，你说说，你是负责那一块的？”

薛瑶瑶很感谢白教授把话题迎到了正轨上：“我是项目测试师，主要测试游戏的一些操作，体验度以及趣味性，从里面在找出操作上的小bug以及提升到什么难度。”

白教授听的津津有味，他平时技术控比较多，在应用上比较不到位。

而且一般教授们是学术多。

现在看到这些模型和后台初始以及游戏的网页测试版，都觉得有趣。

几个大老爷们一致认为，他们的劳动是有成果的。

即便是在白教授检查的时候，他们中还有一个人往里面踢了踢垃圾袋。

不过这都不是重点。

关键是白教授走了。

那个引起轰动的助教并没有走。

他挑唇笑着，脱掉了自己的外套，朝着他们这边看了过来。

不知道为什么，明明是同龄人。

这人看上去，却好像有一种无形的气场：“各位有时间吗？卫生应该不用再重新打扫了才对。”

“哈哈哈哈。”被拆穿的几个人一笑：“有，助教有指教？”

江左是个商人，懂得看人心思：“怎么会是指教，只是作为瑶瑶的哥哥，想请你们吃顿饭，我来的晚了几天，还要谢谢你们这段时间替我照顾她了。”

请吃饭。

瑶瑶妹子的哥哥，又是助教。

肯定去啊。

“哈哈哈，这么客气的吗？”也要意思的谦虚下。

江左单手扯了下衣领，气势更加的不一样了：“不是客气，刚好你们也带我吃吃这附近的东西，我来了之后，一顿饭都没吃，现在也是饿的不行了。”