第一千七百三十八

原本以为是舍友重新返回来的江左，在看到门外站着的是薛瑶瑶之后，顿时收了音。

薛瑶瑶看他那样子，不用去手量，就知道他没退烧，也就没有那么多矫情了，直接将人一拽，拽到了床边：“你躺着再量量体温，太高的话，就回医务室，不高就喝药，我去给你倒水。”

江左被她这么一拽有点头晕。

以至于被放开的时候，他低下眸去，看了看自己的手腕。

太久了。

真的是太久了。

她主动碰他。

而不是每次看到他，都想要躲开。

这样的时间，间隔的太久了。

江左偏眸，看着那个忙里忙外的人影，薄唇还很苍白，确实也没有什么力气再说话。

如果不是她一直敲门。

江左大概都不会站起来。

现在想想，幸亏他站起来，开了这个门。

薛瑶瑶走回来的时候，除了药和热水之外，还弄湿了一个毛巾，侧身搭在了他的额上。

江左现在总算明白为什么秦漠那个家伙，喜欢用苦肉计了。

但走到现在。

他已经不想在她身上用什么心机了。

如果她觉得那是伤害。

那他就这么安安静静的呆着。

只要别人不靠近，就没事。

大概谁都不明白，他的恐慌在哪里。

他害怕的是，她突然之间就在大学里有了自己新生活，那生活里并没有他。

而且他很清楚，那个校草在她身上打的是什么主意。

如果对方只是个小屁孩也就算了。

可竟然能说服她重新碰游戏。

江左害怕了，甚至来不及去安排家里的那些事，宁愿不要助教这个称号，也要过来。

即便是每一天，看着他有可能真的会失去她。

似乎也比胡思乱想好。

但好像还是承受不住。

她和那个人一起吃饭，一起做游戏测试，一起聊他或许根本就听不懂的话题。

他现在都在后悔，为什么没有让秦漠那家伙教教他怎么打游戏。

但这个世界上，没有卖后悔药的。

他是个商人。

和他们这种心里有梦想的人，有着最本质的区别。

可江左这么多时间里一直都在想。

却一直都没有告诉过她。

他的梦想，就是她。

想要得到一个人。

太想了。

才会在什么都不懂的时候。

觉得被背叛了。

又会在想要挽留的时候，用最本能商业手段。

他想对她说，重新来过行不行。

她可以不用变的这么瘦。

其实漂亮不漂亮，在他看来，都是她。

江左是真的烧糊涂了。

薛瑶瑶坐在他身边看到体温表的度数时，想要把他拽起来都没有办法。

只能想让他喝药，然后用物理降温法。

还好她在医务室那边要了酒精。

助教的宿舍里有冰箱冷藏，下面就是冰块。

裹了一大包，全部都放在了江左的额上，来来回回的就是为了让温度降下去。

大概是察觉到了有人接近他。

江左睁开了双眸，那双桃花眼很好看，就那么握住了她的手：“是胖瑶瑶吗？”

那时候，他叫她这个。

薛瑶瑶“嗯”了一声。

就听他说了一句：“骗人，她不会再理我了。”