第一千七百三十七 看望江左

薛瑶瑶一句话让蔺阳的眸顿住了。

见到那个人第一眼的时候，心里涌出来的直觉现在又回来了。

那个人和他一样，都喜欢瑶瑶。

一个人再怎么掩饰，视线是不受控制的。

那个人从一出现，眼睛里似乎只有瑶瑶一个人。

原本在听到他是她哥哥的时候，他还松了一口气。

现在看来，并不是那么回事。

那瑶瑶知道吗？

她这个没有血缘的哥哥喜欢着她。

不知道为什么，蔺阳总觉得她知道。

不然的话，以她的性格怎么会和自己的哥哥，那么生疏。

蔺阳一直觉得徐徐渐近比较好。

但现在，他不这么认为了。

蔺阳低眸，俊美的脸，气质复古：“瑶瑶，我们见个面吧”

薛瑶瑶眉心微拧：“现在？”

蔺阳：“现在。”

薛瑶瑶想了想道：“师兄是有什么工作上的事找我？”

蔺阳轻笑：“不是，是想请你吃个饭。”

薛瑶瑶回过去一条语音：“不好意思，师兄，我这有点事，如果不是工作上的问题，我就不过去了。”

蔺阳并没有打消掉想法：“那就明天课后约，我在图书馆等你。”

“嗯。”薛瑶瑶心里有其他事，没有多想，就随口答应了，毕竟之前有关数据反馈之类的，他们也会经常私底下见一面。

她现在想的是学生的她怎么进助教宿舍。

医务室那边薛瑶瑶已经去过了，得到了确切的答案。

校医也说了和淋雨有关，发烧烧的太严重，之后要多休息。”

薛瑶瑶道过谢谢之后，就去了职工宿舍，是老校区那边的二层楼。

C大这么大的大学，助教也不会只有几个。

薛瑶瑶手里提了一些药和买来的水果。

实在不行的话，大概就会以家属的身份，拜托别人送上去。

也多亏了她这个家属的身份。

“这不是江助教的妹妹吗？来看你哥？”

有人从楼上走了下来，看见薛瑶瑶之后，笑了笑。

薛瑶瑶“嗯”了一声问：“您知道我哥是在哪个房间吗？”

“左手边第一个，我和他住一起的。”那人浅笑着：“刚说下去再给他拿点药，既然你来了，我也就不用折腾了，我一会儿还有个课件要写，就直接去图书馆那边了。”

薛瑶瑶让开了路：“麻烦您了。”

“都一起实习的，麻烦什么，不过你哥例外。”那人说了这么一句，就摆摆手走了。

薛瑶瑶拎着东西上去。

因为是在老校区，墙壁上都有些斑驳，楼梯也是以前的那种设计，踩上去还有点响动。

长廊上有四个房间，薛瑶瑶找到了最左边的那一间之后，敲了敲门。

没有人应。

这人薛瑶瑶眉心都有些微皱。

按照那位助教说的，里面应该有人才对。

难道是很严重？

薛瑶瑶想到这里，又敲了几下门。

这时候，才听到了脚步声。

还有打开门时，那人苍白的俊脸，和他这些日子表现的不同，那种冷淡的贵气，在生病时有些淋漓，比平时要低沉很多的沙哑声音：“又没带钥匙吗……”