第一千七百三十九 不堪也接受

江左是烧糊涂了。

不然的话，不可能说出这样的话来。

更不可能把薛瑶瑶的手放开。

但他是真的觉得不会是薛瑶瑶。

所以说完这句话之后。

他就闭上了眼，苍白的俊脸上是不自然的红。

一看就是体温过高所致。

大概是太不舒服了，所以连眉心都是皱的，呼吸都烫的很。

薛瑶瑶坐在那旁边，心脏像是突然北扎了一下。

从进门的时候，她就发现了，这周围是什么样的环境。

如果是以前他，绝对不会在这样的房子里住。

很简陋，甚至外面还会有蜘蛛网，因为是老校区。

房间里倒是干净，但和他长久以来住的地方，有着天壤之别。

薛瑶瑶不是没有想过，他会来这里是为了谁。

只是太晚了。

薛瑶瑶是想这么告诉他。

但一句“胖瑶瑶”让她有点顿住。

不知道为什么，心里会很暖。

人们都不明白。

那么多的人开始喜欢她。

是因为她变成了现在这个样子。

学来了自信，学会打扮自己，甚至比以前的体重轻了二十斤。

遇到事情，能够去解决，不再唯唯诺诺。

让自己越来越好。

够努力，大概就能得到相应的尊重。

可除了九殿之外。

只有这个人。

无论是讨厌还是喜欢。

都给了以前的她。

那个自卑到无地自容。

根本处理不好任何事。

又胖又丑，甚至有些一无是处。

他会笑着说：“没有一无是处，很安心，但确实很重啊，胖瑶瑶。”

喜欢上这个人。

大概就是他给了她最初的勇气。

所以才会在受伤的时候，觉得有点崩塌。

但谁又规定了，他那时候就必须喜欢她。

薛瑶瑶将眸光落过去，这个人带给过她太多的感觉，复杂的就像是年少时的光阴。

他见过她最不堪的样子。

也粉碎过她那时的少女梦。

可经历了这么多，薛瑶瑶明白了一个道理。

少女梦终究只会是梦。

而无论是不堪的你，还是美好的你。

不是谁都能接受的。

那么多人都在说喜欢。

薛瑶瑶从喜欢两个字身上看到了最残酷的现象。

就连秦神的手伤，被人知道时。

那些说着喜欢的人，在他发挥失常的时候，甚至想让他退赛。

喜欢太容易了，一个眼神，一张脸，一句话，都能被人幻想。

当幻想破灭的时候。

会有人质疑林前辈是在骗婚，只因为他说他是弯的，一些事就解释不清。

喜欢，往往最不难接受的就是，与幻想背道而驰。

无论如何，她都否认不了。

除了帝盟的人之外。

只有他，没有要求过她要怎么去发展。

甚至那时候还说：“脸上有肉捏起来还挺舒服的。”

胖瑶瑶么？

薛瑶瑶将手落在了江左的额上，一双眸子里有外面树枝的倒影。

江左并不知道反生了什么事。

烧到了40度，头有点发昏，如果不是有人不断的在旁边给他物理降温。

他这次真的要栽。

等到他醒过来的时候，外面的天已经黑了，而屋内也被人按亮了灯……