第一千七百四十三 再试一试

江左“嗯”了一声，道：“直到很久以后我才明白，薛阿姨嫁到江家这件事，你根本左右不了，因为连我也左右不了。”

“都是过去的事了。”薛瑶瑶将眸偏过去，像是深吸了一口气：“先去医务室。”

江左低眸，没有动：“在我这里还没有过去，因为我还是喜欢你。”

薛瑶瑶手指骤然停了了一下。

江左看着她，将手伸了出去，嗓音有些低：“我们之前签过一个约，我想续约，这一次规则由你来定，让我做什么都可以，觉得我之前混账，就多出出气，但你得是我的，这个约你愿意和我续吗？”

薛瑶瑶没说话。

江左站在那，只觉得悬在半空的手格外的重。

一秒。

两秒。

将近十秒钟过去了。

江左也大概知道，她的态度了，只是他不愿意接受。

心脏像是被浸泡在了冰水里。

只觉得空荡的发凉。

就在他近乎绝望的时候。

薛瑶瑶脑海中闪过了太多的片段。

最后就定格在了他叫她“胖瑶瑶”的那一幕。

于是，江左即将要垂下来的手，被薛摇摇突的往上一抬，像是有些冲动：“续约的话，我如果再胖回去……”

“胖回去更好，这样就没人和我抢你了。”江左更快一步打断了她的话。

薛瑶瑶眼睛黑亮：“你知道我这个人有点自卑，还容易花思乱想。”

“那你也应该知道，我看上去花心，容易招惹女人，你提防着她们一点。”江左低眸：“提防她们就行，别提防我。”

薛瑶瑶是听到这句话之后，忍不住的笑的：“因为长相吗？”

在最早的时候，他就在天台上吐槽过这个。

“现在是因为有钱。”可以说，江大少说的也是很直接的了。

薛瑶瑶双眸落了过去：“我不保证我会像以前那样，我们再试试。”

“试不好了，就想退货，是吗？”江左心里划过了一道涩意，不过更多的是劫后余生：“我不会让你有那个机会。”

薛瑶瑶轻笑：“或许别的女孩子会给我这个机会，比如接近你，你把持不住，也不是不可能的。”

江左这时候把人往怀里一拽，微微压低身形，在她耳边低声说了一句：“之前我们在一起那么久，你不是没在我办公室里睡过，有看见我秘书有女孩？”

薛瑶瑶听了这话，后颈都有些发红。

“没有。”江左像是轻轻的抱住了她，连带着语气里都带着叹息：“一直只有你，我一直，都只有你。”

薛瑶瑶知道这个人对她来说，就像是怎么都戒不掉一样。

好在现在和以前总是不同的。

现在的她，在听到这些话时，并不会失了理智。

心脏还会跳，有些微微的甜。

原来恰到好处的喜欢，是这个样子。

以前的确实不能立刻释然。

她甚至不知道他们两个能走到什么地步。

试一试，是想给自己一个机会。

如果还是没有办法。

也能真正的放下过去。

薛瑶瑶如何想的，聪明如江左不会不明白，所以才会这样甜蜜又不安…