第一千七百四十

江左坐起来，额上的白色毛巾都垂在了一边，这让他的眸子突的变化了一下。

深深浅浅中，那边的人端了一碗面汤过来：“我去，你总算是醒了，快起来吃面，我从饭店打包回来的，这次可不是地沟油做的。”

说话的人是和他一样身为助教的舍友。

也是这一道声音，让江左觉得自己该醒醒了。

他大概真的是发烧烧的太厉害。

竟觉得瑶瑶来看过他。

大概是在做梦。

江左并没有动，仍旧那么躺着，手抬起来，挡住了自己的额：“我不饿。”

“你又说你不饿。”那人摇头：“江大少爷，你总要吃点东西吧，发烧过后确实没有什么胃口，你看看你，我刚才让你吃东西，你不吃，结果越来越厉害，要不是你妹妹她……”

“我妹妹？什么我妹妹？”还没等他说完，江左就开口打断了他的话。

那人有点懵了：“就你妹妹啊，瑶瑶学妹。”

江左突的一起身，嗓音有些发涩：“瑶瑶，她来过吗？”

“嗯。”那人点头，吹着面，边吃边道：“她刚走，还给你留了药，说你醒了，让我叫你吃饭，吃完饭再……我去！等等！江大少爷，你去哪！”

江左没有回头，抓了一个外套，就出了门。

那人真的是傻了：“这位大少爷到底知不知道自己刚退烧。”

这时候江左已经不在乎那些事了。

既然她过来过。

那是不是就代表着。

他还有一线机会。

这是江左现在唯一关心的。

女生宿舍楼下，今天人格外的多。

是因为树下站了一个人。

那人嘴角还带着笑，像是刚刚打完篮球，手上的护腕都没有摘，手上却拎着一束花。

正在和薛瑶瑶说话。

那人不是别人，正是她们都想要看到的校草。

“既然你没时间，我只能过来了。”男人一笑：“本来想要慢慢告诉你，但现在看来，如果再不说，恐怕以后就没有机会了，你应该也感觉到了。”

薛瑶瑶站在那，并没有说话。

“你说你有男朋友，我关注战队这么久，也没有听过你有男朋友的消息，助教来了之后，我就更肯定，你没有男朋友。”

“我接下来要说的，希望不会造成你的心理负担，你如果觉得听了的话，没有办法再和我相处，那就当从来都没有听到过。”

“瑶瑶，我喜欢你。”

在他说到最后一个字的时候。

旁边来来回回的人，几乎都听到了。

更不用说这里是女生宿舍。

传播这个消息的速度有多快。

甚至有人捂住了嘴。

更甚至还有人在吹口哨。

校草表白。

这放在以前根本不可能。

他更不可能站在楼下等谁。

但现在，真的是这画面，就像是电视剧里才会出现的场景。

被他表白的女孩子真的是太幸福了。

有人捧住了脸，开始起哄：“答应，答应，答应！”

一切都是那么的热闹和美好。

脸色苍白的江左拿着外套，赶到这里的时候，看到的就是这一幕……