第一千七百四十二 误会解除

江左脚步骤然一顿。

像是不敢相信自己的耳朵。

低着的眸抬了起来。

还没等薛瑶瑶再说什么。

就被对方一个用力，拽到了他的怀里。

原本这就是女生宿舍楼。

在加上校草菜刚刚告完白。

周围的人还没退去。

都在看到这一幕的时候，捂住了嘴。

“这是什么情况？”李桃也懵了。

唯一清醒的大概只有薛瑶瑶。

她察觉到他身上的体温，异常的高，将人一推。

江左笑了一下，好似并不在意，知道会被推开，也要去抱一下，大概是因为需要一点走出来的力量。

可还没等到他动。

手腕就被拽了起来：“你怎么回事？没退烧就出来？”

江左闻言，桃花眼像是被布上了一层光，好看的很：“你现在是在关心我么？”

“你是我哥，没有血缘也是。”薛瑶瑶抬眸。

江左靠在了树上，样子还是很帅：“我不想当你哥，你说，为什么那时候薛阿姨要嫁过来，让我想追你都不行。”

薛瑶瑶一顿：“这样的玩笑一点都不好笑。”

“哪里是玩笑？”江左低眸：“我喜欢你，你不是知道吗。”

薛瑶瑶看着他：“那时候你没想过要追我，我那么胖，不是么，你也在大家面前说了，说和我不熟。”

“因为我知道薛阿姨要成为我后妈了。”江左薄唇没有一点血色：“是我那时候太混账，但我想追你，不是开玩笑的，不然你以为是谁送你的花？”

薛瑶瑶连动作都停住了：“满天星是你送的？”

“嗯。”江左轻笑：“不是说没人给你过生日吗。”

薛瑶瑶手指微攥：“你为什么以前没说过。”

“因为我觉得是你背叛了我。”江左压低了嗓音：“我们两个说的秘密，你明知道我最讨厌那些接近我爸的人，但是你没有告诉我，薛阿姨谈了个对象，那人是我爸。”

薛瑶瑶张了张嘴，也对。

这件事说到底，她那个时候，怕他讨厌她，并没有立刻说。

“我只比你早知道一天。”

薛瑶瑶说的是实话，她那时候确实很懦弱，但她也想过第二天要告诉他。

可那天一起来，弟弟就开始胃疼，她要送他去打点滴。

等到再看到江左的时候，就是有人把她写的日记翻了出来，贴到了校报的位置。

整个学校的人，都知道她喜欢上了一个高高在上的学长。

人们说她是癞蛤蟆想吃天鹅肉，长的这么丑这么胖就不要出来做妖了。

那些心思，她只是写给自己看的。

因为她很清楚他们两个的距离。

并没有过什么真的想法。

那时候的薛瑶瑶只想把这个人当成自己努力的方向。

被公布出来的时候。

她真的想要逃走。

而他连看都没有看她一眼。

她以为他是厌恶被她这么胖的人喜欢。

才会是那种表现。

就像是她喜欢上他之后，不断出现的噩梦，然后成了真。

原来并不是吗？

而是因为别的吗？

薛瑶瑶嗓音有些生涩：“你是我返校的那天知道的这个消息？所以不想和我说话？”