第一千七百四十一， 在一起

已经没希望了吗。

他咬了下唇。

双腿就像是被灌了铅。

又重又沉。

在那两个人的身上。

他看到了青春和未来。

可仔细想想，他和她之间有什么。

伤害，过去，以及连想都不愿意去想的荒唐。

江左一直都想不透自己的问题出在哪里。

他很想问问她。

不会喜欢人，是他的错吗。

现在证明了。

不会喜欢人，是他的错。

因为他从来都不会珍惜，也不会相信任何人。

可他，唯独对一个人，彻彻底底的好过。

江左落下了眸。

他是个商人。

明明是差不多的年纪。

可思维不同。

对比他们的美好来。

他好像只剩下了利益。

无论做什么，首先先考虑得失。

到底是怎么养成的。

自从他母亲死后，他守着江家。

那些一个个想要嫁给他父亲的女人。

他如果不是个考虑得失的人，又怎么对付的住。

不会允许任何人，动他江家的东西。

不是他有多喜欢做江家的这个少爷。

是这些东西，原本就应该属于他的母亲。

所以，以后，他又是一个人了。

江左低头笑了一声。

这一次，他不按照自己的方式做事。

除了不想在强迫她之外。

还有一点，或许在很早之前，他就早就是一个人了。

是他，总是活在过去。

记得十岁的时候。

圣诞节，秦漠站在他们家门口，一向什么都不碰的人，却会像个小文艺一样，在那装扮圣诞树。

这本就是外国的节日，和他们有什么关系。

更何况秦家更看重的是华夏的节气才对。

就这么一个小小的习惯。

从他认识秦漠开始，每一年都来一次。

那时候他问他：“你老弄这些东西做什么。”

秦漠说：“有人喜欢。”

他不用看也知道：“有人，是那个人根本不在这里。”

秦漠抬头，眸色不变：“是现在不在，只要我在原地等，总有一天她会回来。”

那时候，与其说他佩服秦漠。

倒不如说他很羡慕他有一个这样的人能等。

站在原地，那人一回头就能看到。

很多人都说，站在原地的人不容易。

因为没有人能够保持自己不变。

是，秦漠这么多年来，从未变过，即便是他发生了事，一些东西也没有变。

但有人知道吗。

一些人走了，就是走了。

永远都不会回头去看，留在了什么在身后。

因为每个人都越来越坚强。

要去创造新的生活。

可只有秦漠的那个人。

她回头了。

她甚至用跑的方式。

一直在往后退。

为的就是能回来，找到秦漠。

在知道那个z就是秦漠这么多年，等的人之后。

江左很羡慕。

他也没有变。

但他太不懂珍惜。

所以也不会有谁为了他回头。

江左背过身去，迈开了长腿，朝着学生宿舍相反的方向走了去。

他并没有听到薛瑶瑶的拒绝。

声音像是在耳边有些消失。

这也是让薛瑶瑶着急的，干脆在看到他之后，加快了脚步，挡在了他的面前：“你到底要走到什么时候，才停下来。”