第一千九百四十六

“她才大一，等到别人不再对她这么好奇之后，再说这些事。”

“好奇？”

“你们校草楼下告白，谁都会对她好奇。”

“……”

为什么他从这一句话里听出了醋意。

江左的嗓音还是淡的：“以后就好好做你们的开发吧，你们老四有什么事，让他私下找我，或是找她都行，一般的女生，或许不用顾虑好奇不好奇这种事，但瑶瑶不一样，而且不知道事情到底是什么样的人，都会议论她，所以还是想请你们保守秘密。”

“这没问题。”那人听到这，才算明白，江哥的喜欢，好像确实要比他们老四深一点。

至于老四，他们还是一起喝酒吧。

这个状态，他也不是没有把瑶瑶学妹抢过来的机会。

反正江哥那边不会公开。

就这样的状态。

一直持续了两个星期。

两个人试着要交往。

就真的是在试着。

江左也像之前那样，会送一堆东西到宿舍这边。

只是薛瑶瑶的心境变了。

每次都会看着那些东西笑一下，然后分给舍友们。

好像每个人在谈恋爱之后都会出门的时候注意自己的着装。

薛瑶瑶也一样，只不过都是适当而至。

再加上课程渐渐的紧了起来，又有项目要做。

所以有的时候，还是会在测试的时候，抓一抓头发，又陷入到游戏里去。

江左是辅导员，过来的时候看到她这个样子，基本都会放瓶水在旁边。

并没有表现出来什么，但还是让人觉得这两个人之间，有种莫名的亲昵。

唯一能单独相处的时间，大概就是从实验室到宿舍的路程，不到十分钟，都是江左在送薛瑶瑶。

“我也想有一个哥哥。”

李桃捧着下午茶的糕点，越发觉得当瑶瑶的舍友是真的幸福。

虽然她还是不能理解为什么瑶瑶不接受校草师兄。

“以前我真没看出来瑶瑶是个富二代，现在看助教这做派，有钱，真有钱。”

薛瑶瑶笑道：“我看起来很穷吗？”

“没有助教高调啊，校网上有人开始发助教的照片，本来是打算买个和他同款的项链，结果大家一搜价钱，直接2333了。”李桃摇了摇头：“对了，瑶瑶，今天是白色情人节了，你怎么过？要不要咱们把师兄他们宿舍的约出来，大家在一起聚聚。”

薛瑶瑶也吃了口糕点；“那天我有约，你们去。”

“有约？”宿舍里的其他几个人都瞪圆了双眸。

薛瑶瑶轻笑：“是。”

“你不是拒绝学长了吗？”

薛瑶瑶嗯了一声之后，又去看她们：“和他没关系，等下，我有电话进来。”

打电话的是实验室那边，说要临时加测试。

薛瑶瑶接完电话之后，连蛋糕都来不及吃了，将包拿起来，匆匆忙忙的出了宿舍。

舍友们都是一脸的懵，瑶瑶到底是和谁约了今天这种日子。

因为是临时的测试。

那边人并不多。

再加上薛瑶瑶一测试游戏里的细节，就什么都忘了。

包括今天的约……