第一千九百四十七

c大外。

江左找了家餐厅。

并没有像以前一样包场或是怎样。

但也绝对的幽静。

这样的地方，通常人也确实消费不起。

只是越是这个样子。

当人们渐渐褪去的时候，越显得这里冷清。

餐厅是全玻璃的房子。

江左所在的位置刚好一侧头，就能看到外面布置的灯花。

这些都是江左安排的，包括院子里的那一辆用灯缠绕而成的南瓜马车以及毛绒玩偶和大片的玫瑰。

两个人虽然在一起过，但从来都没有像这样过的情侣该过的节日。

所以这些东西，江左并不是准备了一天两天。

就连餐厅的服务生们，也没有看到过这样用心的，还以为是要求婚。

只为过了白色情人节，就下这么大功夫和耐心的确实不常见。

从这个角度看外面，是真的好看。

好几桌来吃饭的情侣，还以为是餐厅为了情人节特意布置的。

几乎每个人都拍了照片。

可拍出来，又觉得那灯光有的时候像是一个字，瑶？

大概是错觉。

毕竟有马车在。

餐厅放着轻音乐。

服务生已经好几次过来了。

“先生，给您添杯柠檬水。”

因为是大客户，所以并不会催着点单。

再加上后厨已经把这位先生要吃的菜，都备好了食材，就等他说可以做的时候再做。

时间一点点的过去。

江左听着那边还是“暂时无人接听”的人工音。

侧过眸去看了一眼挂在餐厅中央的复古钟表。

已经九点了。

而他们约的是七点。

服务生再一次的走了过来；“先生，要不要先帮你准备份面包？”

“好。”江左眸光落下。

单独坐在那里的他，不知道为什么环境越美，越显得落寞。

第二波走的客人还在纳闷。

怎么会有一个帅哥自己坐在最好的位置上，他对面却一个人都没有。

九点半的时候。

服务生再一次的过来了，表情有点为难：“先生，我们的师傅都是十点下班，要不先帮您把您预定的菜色给您上上来？”

江左看着没有一丝波澜的手机页面。

服务生也在那等着：“还是您再联系联系您朋友？”

“先上菜吧。”江左的嗓音听上去像是没有什么情绪。

“好的，先生。”

将近十点，那边最后一桌客人也走了。

江左桌上是一大堆的东西，食材都很新鲜珍贵。

但他并没有动，原本是想再打一个电话的他，在划到朋友圈的时候，手指顿住了。

项目那边的师弟有人发了一张照片：”宿舍联谊第二趴，真开心。这两个人还真是苦命鸳鸯，还在测试，估计测试完有戏。”

江左看着那张照片，不知道为什么，连手指都有些发凉。

更不用说胸腔之间传来的温度。

他没有在等下去。

将餐巾放在餐桌上之后，就站起来踱步走了出去。

服务员看着一桌子的东西，心道有钱人真的是好浪费。

另一边。

薛瑶瑶做完手头上的事，才发现已经十点了。

她顿了一下，像是想起了什么，手指抓了抓头发，有点糟。