第一千九百四十八 补偿我

第一反应就是去拿手机。

没想到就连不做测试的那个手机都没有电了。

好在这里充电器多。

薛瑶瑶着急的把电充上之后，看着那么多的未接来电，以及微信上一条条的消息。

真的是心虚的很。

那边蔺阳已经都收拾好了，转过头去来，对着薛瑶瑶道：“已经很晚了，我带你去吃个饭，再送你回去。”

“不用了师兄。”薛瑶瑶着急的按着手机：“我一会儿自己解决。”

蔺阳知道她这个状态明显是有约。

其实早就看出来了，那个人在她心里的分量。

不然不可能他说什么，她都没有抬起眸来看一眼。

薛瑶瑶确实没有时间去多关心别人了，等到消息停了之后，她的第一反应，就是去给江左打电话。

关机了？

薛瑶瑶想了想，现在再去餐厅那边已经来不及了。

十点的话，那边肯定关门了。

先去后面的住宿楼看看。

想要走，又怕手机又关机。

等到电量到百分之十。

薛瑶瑶才从出来，刚要跑过去。

就见路灯下站着一个人，抬眸正看着她。

薛瑶瑶喘着气刚要解释。

就被他一下子拉进了怀里，那嗓音有点低:“我不接受什么试过之后，还是觉得不合适的说辞。”

“我……”薛瑶瑶张了张嘴。

江左将脸埋进了她的脖颈里：“我看到朋友圈了。”

“什么朋友圈？”薛瑶瑶有些懵。

江左的嗓音听上去像是没有起伏：“你们一起做测试的照片。”

薛瑶瑶反应了过来：“对，我就是想告诉你，我真的是因为一做测试，发现了很多漏洞，就总想着把这个漏洞和体验感记下来，一来二去我就忘记了时间。”

“瑶瑶。”江左像是笑了一下：“我很清楚，你不会像以前一样，任何事情都会把我放在第一位，所以才会忘。”

薛瑶瑶没有反驳，现在她确实不会把自己的全部思绪都投入进去。

“那你是不是觉得这样累？”薛瑶瑶想了一下，最近都是他在付出。

江左嗓音压的更低了：“会觉得无力，但比起现在这种状态来，我更怕的你和那个人有点什么。”

“那个人？”薛瑶瑶的手伸出去，停顿了一下，才放在了他的背上：“你说的是师兄？我和他不可能，我早就拒绝过他，你不是知道。”

江左眸色很深：“清楚是清楚，但看到那样的照片，还是会觉得，为什么会打游戏的不是我，你也知道，我满身铜臭，比不上他们这种箐箐学子。”

“你……”薛瑶瑶轻笑出了声：“也会这么吃醋的吗？”

江左抬了下眸：“为什么我就不会？”

薛瑶瑶一句话堵住了江左：“你成熟。”

江左又笑了，眼里映着桃花：“我发现，你现在越来越会对付我了。”

薛瑶瑶认真道歉：“今天是我不对。”

江左眸色压低：“那是不是应该补偿一下？”

薛瑶瑶挑眉：“补偿？”

江左的声音就在她的耳边：“可以觉得我现在还不值得托付，但也不要喜欢上别人，更不要我哪里做的不对了，你不说，就觉得试起来不合格。”