第一千九百五十 帝盟重归

薛瑶瑶听到这里，刚要开口。

服务员就说了一句：“到了”

那是个靠窗的雅间。

江左已经坐在那了，见她们来了之后，站了起来，从瑶瑶手里接过了包，笑意里还是想藏着桃花：“这个点是不是路上堵车？”

“还行。”薛瑶瑶已经习惯这样的动作了。

倒是旁边的几个人看到这一幕之后，都有点六魄失了三魂。

这，这是什么情况？

就连坐下的时候，她们都觉得有点梦幻。

瑶瑶的男朋友呢？

在哪里？

不……不可能是……是助教吧？

江左给她们分别倒了茶，一笑之后，将他和薛瑶瑶之间的事，全都告诉了她们。

李桃听了之后，第一反应就是：“那你来我们c大？”

“为了她。”

只三个字，就足够感动旁人。

如果说前半段时间，舍友们是恍惚的。

那后半段时间，反正都是助教，也认识这么长时间了，多吃点并没有什么！

好不容易，江左觉得自己终于扬眉吐气，可以在瑶瑶心中排第一的时候。

小馆的服务生从那边走了过来。

因为是古时的打扮，就像是小二。

只不过这小二手中拿了一个小型平板，只有手掌那么大小，一看就知道不是市面上卖的。

“请问哪位是薛瑶瑶小姐？”

薛瑶瑶放下了竹筷，抬起眸来：“是我。”

“这是有位客人放在这里的，说是你们今天约了在这吃饭，您出现就给您。”

江左闻言，眸光闪了一下。

连他们在哪里吃饭都知道。

“会不会是骗子啊？”李桃他们的担心也并不是没有道理。

薛瑶瑶也不会全信，知道她接过平板来，看到上面的标志之后。

她的双眸就像是颤了一下。

这是……帝盟的队标！

薛瑶瑶手指微动，将页面划开。

引入眼帘的就是一行字。

也是这行字，让薛瑶瑶伸手捂住了唇，眼眶甚至都有些红。

但很快，她将这些情绪压了下去。

再抬起头来的时候，那双眸子里面像是能烧起什么东西来。

江左不用看也知道这东西是谁送来的。

黑桃z。

但有关内容，却有些偏差。

当他看到那平板页面时也是一顿。

李桃她们却不知道，到底那上面写了什么，只觉得瑶瑶是从里到外都散发着一种说不出的高兴。

此时，就在距离c大不远的临海之城。

湘南的三个大神退役之后。

他们招收了很多新人。

其中一个走的路子，确实很有意思。

一些学生非常兴奋，哪怕吃饭的时候都在说：“我感觉她真的和我z神一样，太帅了。”

“T神是T神，不要出来一个帅的，就说像黑桃z，虽然我也喜欢黑桃z，但真的受不了。”

“自从帝盟解散之后，黑桃粉们应该都不出来了吧。”

“难道就因为染个银发，叫了黑桃T，被誉为未来之光，就要被闹？反正我两个都喜欢。”

“我也是，黑桃粉应该停一下了，到处去YY真的很烦。”

上菜的厨师在听到这句话之后，突的一笑，胖胖的脸上还戴着厨师口罩；“我问一句啊，这位T神都叫黑桃T了，粉丝们会想到黑桃z，不是挺正常吗？”