第一千九百四十九 给江左转正，甜

薛瑶瑶一顿，低着眸“嗯”了一声。

她想应该不会不合格了。

不合格的是她才对。

无疑，薛瑶瑶是幸福的。

同样的，她并不会让和她在一起的人总是不安。

既然已经决定重新在一起了。

就要拿出自信来。

尤其是吃宵夜的时候，她看到江左之前发的朋友圈，知道他准备了那么多之后。

这种想法更甚了。

薛瑶瑶本来就是性格温柔之人。

或许在别人眼里看起来是没个性。

但在江左这，他很清楚，这是善解人意。

他以前最不懂的就是珍惜。

好像天下有情的情侣都是这样，分开过一次，才会冷静的思考之前到底是因为什么造成了两人的误会。

虽然薛瑶瑶这一次因为忙，忘了约会的事。

可这一次之后，两个人那若有似无的隔阂像是消失了。

在李桃看来瑶瑶真的是越来越漂亮了。

薛瑶瑶只淡笑：“今天让他请大家吃个饭吧。”

“他？”李桃双眸都瞪大了：“你那个心里面的人？”

“老实说你们现在已经在一起了吧？瑶瑶，你说到他的时候，神情都有变化。”

薛瑶瑶没有否认：“之前本来就想告诉你们，后来想想还是正式一点好，最近测试都完了，刚好大家能一起吃个饭。”

“没问题！”

“必须得吃！”

她们非要看看到底是谁，竟然能打败师兄校草，成为瑶瑶心目中的白月光。

薛瑶瑶觉得这件事还是要先告诉江左。

就打了通电话过去。

江左听后，先是顿了一下，嘴角是压抑不住的弧：“所以你这是才给我转正吗?”

薛瑶瑶脸皮薄，双颊都有些泛红：“你晚饭有没有时间？”

“我去安排，而且你什么都不用解释，到时候我来解释。”江左低笑道：“你们宿舍的都能吃，去个环境好，分量又大的吧。”

薛瑶瑶真的是庆幸自己没有免提，什么叫她们宿舍的都能吃。

但离着最近的李桃却听见了，一脸的疑惑：“你男朋友怎么知道我们能吃?”

因为每天订下午茶过来的都是他，薛瑶瑶没说这句话，而是无奈道：“你都不知道反驳的吗？”

“我确实能吃啊。”李桃双眉皱着：“为什么我听那边的声音，总觉得有点耳熟。”

薛瑶瑶也知道自己嘴笨，没有多说：“吃饭的时候，你就知道了。”

江左选了家私房菜。

这样的小馆看上去不贵，实际上还挺有深度的，但在这种地方吃饭，又不会让人觉得是在炫富。

懂眼的一看，就知道瑶瑶她男朋友是为了照顾她们这些学生。

李桃碰了碰薛瑶瑶：“你男朋友还不错，但在这种地方吃饭，不会是比你大挺多的吧。”

薛瑶瑶笑了：“你在想什么。”

“其实我们之前都有过心里预期，你也没有给我们看过照片，我们想会不会是他已经工作挺久的，你们差的蛮多岁数的。”李桃吐了吐舌头：“瑶瑶，你别在意啊，现在这种情况挺多的，我们就是担心你是因为顾虑所以不敢说，再加上有助教那边，你是不是怕助教知道，不同意你们啊？”