第一千九百五十一 帝盟回归，王者再聚

“重名而已，难道就闹？”

那大厨挑眉：“闹的人是黑桃粉？”

“盯着黑桃粉名字来的，不是黑桃粉是什么？”

被叫大叔的人，熊背一震，非常不服：“我这么帅，你们叫我大叔？”

“你就是大叔啊。”

“行吧。”深吸一口气：“来，我们分析分析啊，这个黑桃T对吧？重名确实没什么，会撞是正常的，我来说下，正常情况下的处理方式，大事化小，小事化了，毕竟帝盟都解散了，黑桃z也已经三个月不出来了，为什么要把黑桃粉拿出来说事？据我所知，很多黑桃粉都已经随着黑桃z的退役沉寂了，好，你们T神很火，火到能把这群人都召集出来，那我问一句，现在是个人打比赛都要女扮男装了是吗？取名字非要取一样的是吗？这些都可以，没问题，毕竟有商业运转在里面，也没有人说什么，对不对。后面就比较搞笑了，你们T神，未来之光，打比赛的，连黑桃z这个名字都没听过？嗯，这一手操作漂亮，我也是心生佩服的。”

“什么意思啊？”几个女孩子对看了一眼：“这大叔是不是有问题啊。”

胖厨师指着自己：“我有问题？我有问题？”

“反正我们黑桃粉都明白，这次是我们的不对了，我也很喜欢T，都有各自的特色，好不好，大叔不懂就不要说了。”

他不懂？

他天下第一帅有不懂的。

他也是从湘南出来的！

自从他出来的那一刻开始。

他和队长都明白。

湘南不再是以前的那个湘南了。

而喜欢。

这个词，真的廉价到不行了吧。

最重要的是，真的黑桃粉都没出来过，却要为这种接锅的人背锅。

知道这样的喜欢是什么样的。

很容易就能迎合。

他从来都没说过，他不会忘记小黑桃，不会忘记他们湘南和他们帝盟对战的日子。

但他明白一点。

那个人。

那群人。

谁都替代不了。

更不会去任何地方找他们的影子。

他们鲜明的存活在他的记忆里，即便是他习惯拿鼠标的手，如今已经换成了拿菜刀…

摇了摇头。

实际上，也没有什么好说的了。

毕竟他真的都快成大叔了……

心里有种说不出的难受。

落落走的时候，他就知道湘南的金三角不再了。

帝盟解散的时候，他就明白一些东西会渐渐的被取代。

只是稍有一丝热血在。

毕竟，他们有过曾经。

现在赵三胖不知道，他还会不会保留着那份热血。

大概真的是太久，没有上战场了。

明明不过才三个月……

店里，那道毫不起眼的胖影，微微的低了下眸，他在看自己的手。

谁都不会明白。

为什么会微微发颤。

那些说着“我好喜欢湘南啊，我好喜欢T啊”的女孩子们，更加不会懂。

从一开始的不被承认。

到蝉联三年冠军。

再到金三角解散。

我们的梦，碎过一次又一次。

然后再一次一次的粘回去。

只是这一次，赵三胖似乎，有些不知道该怎么粘了。

又或许是他，真的太天真。

还在想什么，热血难凉……

“先生，戴厨师帽的那位，天下第一帅胖的先生。”