第一千九百五十四 我们的仗还没打完

顿时之间。

有什么长久以来的阴霾从内心深处散去了。

从落落退役那天。

赵三胖心里就有一种无力。

国服第一法师，却要以那种方式离

好像除了他们自己以外。

没有人能理解金三角是什么意义。

对于看戏的人来说，只要剧本是相同的类型就可以喜欢上。

所以也无所谓，谁离开。

但对于他来说。

那是落落。

只是落落。

以后出来多少人，都不是金三角。

赵三胖把围裙一摘，眸色很深：“我问你个问题，你为什么不处理掉那些人，对你来说应该并不难才对。”

薄九侧眸，眼尾带光：“挖了个坑，让你跳，你会跳？”

赵三胖嘬了个牙花：“你说清楚点。”

“我说，你是不是太把别人的喜欢一回事了。”薄九俊美的脸，带着浅笑：“有些人今天喜欢你，明天就能喜欢别人，你自己不是很清楚，你和萧神一起退役，就是跟不上现在的模式，有人比你们更适合，他们明白怎么走好每一步，所以才会出现这种情况，我还真跳进去，帮人锦上添花么？胖爷，有些喜欢，是他们喜欢追求过程中的自己，所以他们会一边说着你不可能被取代，一边找类似的人喜欢，这太正常不过了，如果你用这些东西束缚住自己，那你还怎么挥动你手下的鼠标？”

赵三胖的眸浅了一点：“所以，我们还是拿一些人怎么样。”

“胖爷。”薄九眸色深邃：“你看过《动物世界》吗？”

赵三胖：“那个电影？”

薄九邪佞一笑：“漫改，该打的仗，我们还没有打完，我们或许有一天会输，但我们守住了自己要守的道，不是不能拿一些人怎么样，是不想变成和他们一样的人。”

赵三胖浑身震了一下，眸子微抬：“我回来。”

“好。”薄九伸了个懒腰：“总算完成任务了，真是锻炼口才的活。”

赵三胖：“你的口才需要锻炼？而且怎么是你来找我？秦心机呢，这应该是他负责吧。”

“我来他来不一样吗？”薄九嗓音散漫：“反正他人都是我的。”

赵三胖呵呵了两声：“所以，他呢？”

薄九手指敲了敲他掌心的平板：“当然是在其他人那里…”

下午，江城。

“咔嗒，咔嗒！”

节奏感极强的键盘声，回荡在半空中。

任何网吧里似乎都一样。

有着淡淡的烟味。

还有泡面的味道。

以及时不时的爆出来一句：“龙，龙，龙！他们在打龙！”

路过的网管，都会被吓一跳。

“又浪了？”

“真的要猥琐一点。”

“网管，这里送一瓶可乐！”

“稍等哈！”网管是个新人，他才上班半个月，但他就觉得他们老板吧。

真不像是个网吧老板。

坐在吧台那，笑着的眼，却又在下一秒钟，让你感觉到，不一样的压迫感。

“老板。”

“老板还没回来，叫我代理老板。”

网管咳了一声：“代理老板，最近好像很多人都来联机打英雄，这是为什么啊。”

为什么？

饶容的手指一顿。

因为……