第一千九百五十三 回来，重新震一下电竞

赵三胖不明白，挑了下眉：“为了我?你不会是看中我的美色了吧，我知道我这人长的帅，但我暂时还没有和秦心机抢人的想法。”

薄九呵了一声：“胖爷，放心，你这样的帅，我欣赏不来的。”

“那是因为什么，想学厨技？”赵三胖话痨属性都被激发了：“那你算是来对了地方，我告诉你，我现在做的西红柿炒蛋特别好吃。”

薄九慢条斯理：“有对象的人，不用学做饭，更何况我还有个徒弟。”

赵三胖：……没办法聊天了！

“你还是看下快递。”薄九一勾嘴角：“就全都明白了。”

快递？

赵三胖将目光放在了她右手的小木盒上。

他还是觉得秦心机没有来，有哪点不对劲。

这小木盒里到底装的是什么？

赵三胖伸手打开，里面是个类似平板的东西。

比起常见的ipad来，要更薄更小。

他抬眸看了薄九一眼：“你做的？”

少年嗓音慵懒：“重点是里面的内容。”

“什么内……”赵三胖说到这里，骤然之间就顿住了，那双眸缓缓睁大，里面像是能掀起一阵阵的惊涛巨浪，波动的如此明显，以至于他的瞳孔都在摇晃：“这，这是什么时候的事？”

“三天前。”薄九坐在那，单手撑着侧脸，凌乱的银色碎发打下，就宛如东方的吸血贵族：“怎么样？要不要回来？”

赵三胖压住胸膛间翻滚的气息，嗓音有些沙哑：“回来做什么？退都退了。你知道他们是怎么对落落的，也知道我们三个人为什么退役，现在又听到这些人的话，回来做什么？”

“问我的话，我的答案很简单。”薄九站了起来，俊美的脸漫不经心的微侧：“回来，大家一起重新震一下电竞赛场，告诉一些人，爸爸还是他爸爸。”

赵三胖一顿，再抬眸时，眼底风起而涌。

旁边坐着的女孩们，是真的懵。

薄九踱步走过来，笑意浅浅：“实际上你们说什么，我本人都无所谓，但有一点，你们替我的粉丝接什么锅，有个人说喜欢湘南是吧，你们面前站着的就是赵三胖，湘南，哦不，全服第一坦克，蝉联三界冠军，虽然最后被我们帝盟打败了吧。”

赵三胖：……你不加最后一句，我以为你是在夸我！

“但他仍然是全服第一。”薄九缓缓的倾了下身形，凑近了其中一个女孩的耳：“那些支撑我们走到现在的人，从来都不会是你们这个样子。”

说着，薄九抬眸，看向了赵三胖：“胖爷，你要因为这些人，觉得不值，拒绝回来？我向来喜欢落落，是因为她明知道这个世界是什么样子的，还是手持法师倚仗，站在地图中央，有她在，我们打湘南，都要考虑怎么突破，会不会一个不小心，就被全控，她退役从不是因为这些人。”

薄九缓缓站起，逆光而立：“她是觉得自己手速慢了，会跟不上湘南，她想让你们赢。”

”