第一千九百五十六 全部集结（小糖）

“秦景cp吗？”落落忍不住的笑了起来：“你们很受欢迎的啊，我都差点成为你们的cp粉，叔叔阿姨教育人的手法都不一样，大概是因为，你那时候所有的注意力都在秦漠身上吧。”

萧景侧眸：“研究对手而已，这么好笑？”

“有点。”落落在他面前向来有什么说什么，明眸皓齿的漂亮：“叔叔阿姨还因为这件事做过什么？”

萧景的手并没有离开落落的发，那么一下又一下的缠着：“侧面问过我，秦漠在我心里占多大的位置。”

落落听了这话，真的是笑的双肩都抖了：“确实有点像弯的啊。”

应该录下来，发给九听听。

萧景看着身侧的人，靠近之后，嗓音低沉：“今晚测试一下。”

“测试？”落落没有反应过来，笑中还带着疑惑。

萧景将唇落在了她的发上：“在你身上测试一下，我到底是弯的还是直的。”

顿时之间。

落落就像是被烫了一下。

心脏有些微颤。

脸上是微微的燥热。

萧景看着她泛起红的侧脸，薄唇清勾：“见完家长应该就可以了吧。”

这种问题，为什么要问她。

落落要起来。

他却将人的手腕扣着：“去做什么？”

“喝水。”落落的眸移开了几分，没有去看那张脸。

这简直就是犯规。

明知道她对他没有抵抗力。

萧景轻笑：“我的茶杯给你。”

落落接过来，想用喝茶的方式，转移思绪。

萧景偏眸：“不想再问，我爸妈后来还说了什么？”

“还说了什么？”只有不再是上个话题都好。

萧景声音很淡：“秦小子虽然长的确实好，但人已经有对象了，让我有点心理准备。”

落落又想笑了。

就在这时候。

那边传来了一道嗓音：“萧景，你在和落落乱说什么。”

是萧母，知道儿子要带女朋友来，心里简直开心的飞起。

萧家确实都是做科研的，除了医学上的还有一些部队能用的到的，相当的机密。

都是在大院里的。

这次儿子回了本家。

他们还担心，是为了秦小子回来的呢。

要知道，上上次，她儿子回来，就说是为秦小子查东西。

落落的出现，简直就是个救星。

萧母从坐下，就开始说她家这个儿子，又闷又无趣，还不知道什么是浪漫。

让落落多担待一点，还说你们都是队友的话，我就放心了。

他喜欢打游戏。

说的很多。

落落很清楚，会出现这种情况，完全是因为某人的上一个话题。

萧夫人以前并不是没有想过，以后想让他家儿子娶个系统内的。

几位教授不是没在她面前说过，那些和萧景一起做试验的女孩子们，都很不错。

只是被自己家儿子的反应吓到了。

每次都说“不感兴趣”。

给他说谁都不感兴趣。

除了秦家那小子，能让他多说两句话之外。

其他都不行。

萧夫人是真的担心。

现在，她看着落落那张脸：“怪不得我给他介绍的那些，他都看不上。”

就在落落不知道该怎么答这句话的时候，门铃响了……