第一千九百五十五

饶容刚要开口。

那边就传来了一阵开门声。

网管回头看过去。

只见走进来了一个人。

男人穿着深色的风衣，里面衬着纯白衬衫，给人的感觉，清冷又矜贵。

那张脸棱角分明的俊美，纯黑的口罩遮住了一半。

冷白的肤色和弧线，仿佛是上好的瓷玉。

整个人都像是从漫画里走出来的一半，双腿修长，身形挺拔，眸色还泛着浅浅的淡漠。

即便是四周都吵闹的很。

好像在他身上也看不出任何的影响来。

网管还在想这种一看就是那种世家公子的人。

怎么会出现在网吧这种地方？

就见男人已经缓缓踱步走了过来。

网管也不知道为什么，竟感觉到一种说不出的压迫感。

这也太像是游戏里的终极boss了。

“这位先生……”网管的话语还没落。

就听他们老板缓缓而来的嗓音里带出了笑意：“你怎么回来了？”

认识的？

网管心道果然老板不像个网吧老板，认识的人也不一般。

那人将口罩一摘，清冽感更甚了，不是秦漠还能是谁：“你要在这里聊？”

网吧大屏幕里，放着的就是他在亚洲赛上使出的三千刀斩以及当时一晃而过的侧颜。

网管看看屏幕，再看看他，眸形都瞪大了。

他，他，他……大，大神！！？

“网管，我的可乐！”

那边有人站了起来。

网管却觉得自己是不是在做梦。

拿着冰可乐的手都不像自己的，一连撞了两次桌脚。

等到他再回来的时候，吧台这边已经没有人了，连带着他们老板一起，都不见了。

这什么情况？

他刚刚真的是看到秦神了吧！

低头开始发朋友圈：“我做梦了，在网吧看到了秦神！卧槽，真人太帅了一点吧！”

很快就有人回复了他：“兄弟，你确实做梦了，这不可能。”

其实也不是不可能，只不过有关这家网吧的具体信息，也只有当初粉帝盟的人知道。

后来都说换了人，就没有谁特意找过。

但他们并不清楚。

换的是饶容。

当年的三大队长之一，国服第一团控。

就在同一时间。

萧家。

每个人都是喜笑颜开。

“少爷你带着少夫人等一下，夫人他们在上面，准备一下就下来。”

“好。”萧景带着人坐下。

落落脸上却有点燥热，少夫人这种称呼……

三个月了。

落落知道要见队长的爸妈时，心里还是有点忐忑。

毕竟一些家庭上的观念，真的和学识有关。

她现在一紧张了，就会和萧景说：“都怪我之前没有好好学。”

萧景看了她一眼，把人揽过来，低头吻了一下：“我不是弯的这一点，已经让他们很开心了。”

为了安慰自家媳妇，拿出这种说辞的人，大概也只有萧景了。

落落一笑，美艳的很：“叔叔阿姨怀疑你是弯的吗？”

“除了怀疑我是弯的之外，还放了好多学术性的书给我，高中的时候，故意放在我能看到的地方，就怕我和秦漠指尖有什么。”萧景手指绕着落落的长发，穿着白大褂的他，这时候看上去并没有那么的学术性，反而因为嘴角的笑，帅的让人觉得有些心痒…