第一千九百五十八 华夏战队集合

华，夏！

龙飞凤舞在背后！

落落能明显的看到萧景眼中燃烧而出的焰火。

没有哪个男人，会不希望，他的努力和拼搏，能用在为国争光上。

而这一天终于来了！

无论是网上，还是电视都在报道。

现如今华夏的游戏用户规模已达到5亿之多。

这已经预示着华夏的电子竞技，已经开始被知道。

但仅仅被知道是不够的。

很多人都以为那是网瘾少年才会做的事。

沉迷游戏，没有任何人会提倡。

但如果是电子竞技，不妨拼一拼。

或许没有人知道。

2005年，曾有过一位王者选手，身披华夏国旗，赢得过无限荣光。

主持人的嗓音缓缓传来，像是在讲述一个故事。

自从那一次之后，好像胜利从来都没有属于过华夏。

“我相信，今年会不同。”

这是解说员看着屏幕说出来的话。

就在同一时间。

林氏大楼。

A大教室。

藏区的偏远小镇。

富家子弟的游乐园。

封氏本家的别墅里。

以及正在收农作物的田间。

林风，云虎，殷无药，coco，封尚，林沉涛。

都在同一时间，收到了一个小型平板。

平板点开，上面只有一句话。

三天前，秦漠被召集回国。

本来以为是要做什么任务。

没想到，他爸并不是为了部队的事。

反而把他人带到了他的前面。

秦漠认识那人，眸色微偏，只给了对方四个字：“不会重建。”

那人没有出口的话，就被堵了回去，打了个电话回来之后道：“不重建，秦漠先生，你愿不愿意重新回来，组成华夏战队，带领我们国家的电竞队员，代表华夏出战。”

秦漠顿了一下：“我带领？队员谁选？我吗？”

“这…”那人又出去打了个电话。

回来之后道：“只要队员年满十八周岁，秦漠先生可以挑选，我们这里也有一批名单。”

秦漠站了起来：“你们提供的一些名单，我不感兴趣，电竞战场上，配合和赢最重要，你说呢？”

“这是当然。”但那人还想推荐现在的新鲜血液：“这两个都不错，秦漠先生要不要看？”

秦漠当时挑了下眉，扫过他手上的纸，其中一个黑桃T和落落无暇在首选上。

他抬起眸来，朝着那人看了过去，气场强的让人有点不敢对视：“这就是你们提供的名单？”

那人道：“这些新人的表现都不错，人气也特别的好，秦漠先生，我知道你对一些人有感情，肯定想要选自己熟悉的人来参赛，但这次的比赛不一样，我希望你以大局为重。”

“你确定组委会是这么想的？”秦漠听完他的话，嗓音淡了很多：“来找我，就是认可我的选择。”

那人轻笑：“当然，就是除了比赛，扶持新人也很重要，对不对？”

“可以。”秦漠侧眸：“让他们两个人联手，赢过bey就行。”

那人一顿：“这，有点难吧？”

“不是要扶持新人？”秦漠眸色很深：“或者我可以亲手指导一下。”

那人满脸菜色：“这……”