第一千九百六十一

现在，三天的时间已过。

每个人都收到了属于他们的召集令。

秦漠从网吧将饶容带出来。

哪里都没有去。

上了车之后，秦漠扔给了饶容一套战服：“先跟我去打场游戏。”

饶容挑眉：“你打？亲自打？”

秦漠淡淡的“嗯”了一声。

饶容倒是惊奇了：“什么人能让你亲自打？”

“苍蝇。”秦漠侧眸：“大家回来之前，清理一下。”

饶容：……呵呵呵，是他错了，他以为这人空白了三个月会善良一点，看来，毒舌本质根本改不了。

从网吧到大厦，车程不过半个小时。

饶容抬眸：“这就是我们以后的基地，感觉有点严肃了，以后能不能叫泡面吃。”

“能。”秦漠早就习惯了这些人会提点莫名其妙的要求。

封逸前一天入住的大厦，很多事都已经安排好了。

吃个泡面，不会难。

饶容知道这一次，肯定和以前的任何比赛都不同。

能得到全面的重视。

但基地里的设施，还是让饶容觉得出乎意料：“健身房都有？”

“比赛强度大的时候，需要你们保持体力，去国外的话，还需要倒时差。”秦漠偏眸：“以后你们的身体素质和抵抗力，都会有人盯。”

饶容轻笑：“不错。”

秦漠看了他一眼，没有把另外的条件也说出来。

还没有正式入编。

等稳定了，细节在公布。

防止这些人跑路。

“时间差不多了。”秦漠单手抄着裤袋，看了一眼手腕上的表针：“去训练室。”

这是要开始打游戏？

饶容道：“好，我也去试试新键盘。”

新基地大的很。

竟然是在大厦里。

无论是训练室还是健身房，面积都大的很，并且规划的也合理。

训练完就能去隔壁健身。

健身的同时，还能看到这边训练室的情况。

整整十二台电脑。

大气的摆放在那。

每一个都有间距，却不至于太远。

椅子都是经过人特意调整过。

为的就是能让人即便是坐上十二个时辰，脖子也不至于僵硬的太厉害。

饶容一坐上去，就感觉到了：“挺舒服。”

秦漠也打开了一台电脑，摘了上面的耳机，戴在了黑发上。

机械键盘发出的声响和普通键盘并不是很一样。

饶容试过手感之后，朝着秦漠这边看了过去。

秦漠看了一眼游戏页面：“给我个小号。”

小号，他手上确实有不少。

饶容随便说了一个。

秦漠登录上之后，看了一眼手机上的信息。

然后又打开了一个直播软件。

饶容越看越好奇：“你什么时候也会跟随潮流看直播了？”

“没看。”秦漠视线落在屏幕上：“现在了解一下。”

饶容刚想再说点什么，就见那直播的游戏画面里，愕然出现了一个游戏ID名。

黑桃T?

自从帝盟解散之后。

饶容就再也没有看过这方面的视频。

来网吧打游戏的男孩子居多。

男孩子看的是技术。

进了全服排名，才会引起他们的注意。

比如当时。

那个一出手，必拿首杀的黑桃z。

每天，整个c区的人都会看到那个人的ID名。

以一种不可置信的速度在生长。

无论是隐藏boss还是副本首杀。

都是黑桃z…