第一千九百五十九

秦漠视线扫过去，下巴的弧度，仍然好看的很：“这什么？”

那人笑道：“这两个人经验少，但发展前途还是有的，等到时候适应了，再让他们和秦漠先生对战。”

“可以。”秦漠单手抄着裤袋，踱步走过去：“你去和组委会说，什么时候你被开除了，再来谈比赛的事。”

那人脸上重重一僵：“秦漠先生，这是要打定主意要打压新人。”

“打压？”秦漠侧了下眸，忽的笑了，眼底是一层层的冰意：“我最厌恶你们这种做了手脚，又冠冕堂皇的人。”

那人改口倒是快：“秦漠先生，确实，我提的建议如果不合你的意思，您可以不接纳，但也没有必要这么说吧，我毕竟也是很喜欢你们的人。”

秦漠单手抄着裤袋，声色浅淡：“喔？喜欢，那就好说了，你滚，我就回来。”

那人立刻拂袖走了，边走边打电话，说秦漠不愿意出战，这个人太大牌，他也劝不动。

秦漠听着，脸上并没有什么变化。

过了几分钟。

那人就被拎了回来。

秦漠整理了一下袖口，看向了他，眸光很淡却冷的很。

那人刚想跳起来。

秦漠就踱步走到了他的面前，右手拿着手机，当着那人的面，拨通了一个电话。

那人一看他拨的号码，脸色都发白了：“秦漠先生，我…”

“喂。”秦漠并没有理他，嗓音淡的很：“张会长，是我。”

“听杨主任说，你不愿意出战，是不是有什么地方没解决好？”那边的声音还是很惋惜的。

秦漠眸光落在眼前那人额上，看着他无意识的不安，情绪未变：“杨主任介绍了两个新人给我认识，我听了之后，打算找这两位新人先打一场，毕竟按照杨主任的意思，老人们已经不行了，是时候补充新鲜血液进来，否则我们这些老人就是在打击新人。”

张会长一听这话，就知道下面的人把事搞砸了。

为什么要去找秦漠？

杨主任到底明不明白！

除了他之外，没有任何人能扛起华夏电竞的大旗。

想要那些人回来，只有秦漠能做到！

怎么这个关键口，还塞人！

张会长确实是知道这里面的事。

下面有俱乐部和战队，想要超越帝盟，这很正常。

不可能一成不变。

但这种事情，平时做做就算了。

这次是多大的比赛。

杨主任心里没数吗？

张会长深吸了一口气道：“等他回来，我会让他上交辞呈。”

“辞呈当然要上交。”秦漠声音没有什么变化：“不过，我想了一下，杨主任有一句话说的对，这是世界大赛，不能靠谁资历老就选谁，想加入就拿出实力拉，杨主任既然都觉得我们这些老人是在打压新人，一些他们的粉丝恐怕也是。”

杨主任听着这话，有些不明白了，这是在替他说话？

张会长却眉心一拧：“你想怎么做？”

“告诉我对方的直播时间。”秦漠走近，居高临下的看着杨主任：“我用小号去和这两个新人打个招呼，也不枉杨主任这么幸苦。”