第一千九百六十四 秦神出手

直播弹幕上一水的：“好帅！”

饶容空白了几秒，放大话也就叫帅？

那赵三胖肯定是最帅的。

因为他经常放大话。

“小黑桃很自恋？”饶容问秦漠。

秦漠一边回答着他的话，一边开始动鼠标：“她？面不改色夸自己帅的事经常做。”

“那怪不得。”饶容摸了摸下巴：“确实好学。”

秦漠低笑了一声，不知道是想到了什么，反正那表情有些不一样。

饶容默默的吃了口狗粮。

就见旁边的秦漠已经侧身藏在了野区的草丛里。

饶容想说，这真是阴，太阴了。

怪不得赵三胖会叫他秦心机。

他这是已经知道对方会玩什么套路了，才会蹲在草丛里。

很显然安排在这边的演员，也不是什么高级演员，只想着自己去送。

连自家刺客在做什么，都了解不到。

黑桃T和落落无暇到现在为止，已经用这种办法上过很多分了。

他们两个毕竟是职业选手。

打这种低端局更是不在话下。

安排一个人过去对面当演员，是因为想要打的更秀更漂亮。

要知道现在人们会喜欢他们，都是因为他们的帅。

这份帅劲儿不能丢。

“现在就让我们先反对方一个蓝buff。”黑桃T一边说着，一边打出了伤害。

落落无暇也在笑，好像这个局对他们来说，简直就是简单的不行。

但让他们没有想到的是。

草丛里会突然直接冒出一道人影来！

直接一个惩戒。

他们打了半天的蓝buff白打了！

黑桃T心态都爆炸了：“艹！这尼玛的阴！”

“就是，太阴了！”弹幕里一堆跟着附和的。

但也有打游戏的，觉得这其实正常。

反蓝没有反到，不是常态吗？

为什么这人心态直接炸了？

还飙了脏话？

总感觉……

还没详细的感觉出来。

看直播的所有人，几乎都顿住了。

是因为那道草丛里的人影，再夺回蓝Buff之后，并没有撤。

竟然一个反手打在了黑桃T的身上。

黑桃T也像是被激怒了一样，带着法师就打算反击。

然而，不知道为什么，招数发出去之后，竟然都空了！

并且人呢？

人在哪里？

黑桃T不像是观众是全视角。

也就根本看不到那个人刚才是以一种什么样的走位方式一连避开了他们两个技能之后。

在长枪上挑，跳到了一个绝佳的位置。

黑桃T还在问：“人呢？”

就被那银白色的长枪，直接上挑到了半空。

银色的火花落下间，黑桃T都懵了。

最重要的是落落无暇使出了技能。

却根本没有冻住那道人影。

那人就好像知道她要怎么打一样。

总是提前一步避开他们的技能！

屏幕上，身影一拉一回间，极快的速度，眼花缭乱到甚至都没有给黑桃T做反应的机会。

就连看直播的人，也都被那样的走位和手速震到了。迟迟都没有弹幕发出来。

也只不过是三到五秒的时间。

游戏里就传来了一道再也熟悉不过，却不应该在这时候就响起的音效！