第一千九百六十五

First Blood！

首杀！

第一滴血！

银色的火花落下。

长枪的影也印在了地上！

整个直播间都静止了。

T这是死了？

开局不到两分钟就死了？！

黑桃T的手也顿了一下，下一秒钟就开始说话了：“落落，你怎么回事？刚才不是应该把他冻住了吗？”

这人平时叫落落无暇，都是叫落落。

那落落无暇也是愣了愣，没料到T会死，反应过来之后，吐了吐舌头说了一句：“对不起，我刚才技能发错了，就是皮了一下。”

这样的解释也算是过的去。

弹幕上一直在说，下次不能在皮了，T神都死了等等等。

但这样的弹幕才发几条。

就听耳里又传来了一道音效！

double kill！

双，双杀？！

他们一定是听错了！

双杀？

竟然是双杀？！

人们的眸光都开始摇晃了。

可屏幕上的那道人影，仿佛在自然不过的掠过了一侧的草丛，翻墙而过间，已经打下了一只河道的野怪。

并且他的血量，刚才已经快没有了，现在竟然都已经涨了回来。

原本进来观战的人，是来看黑桃T的。

等看到这个画面之后，情不自禁的点了那人的视角点。

也就是说，他走到哪里，他们看到哪里。

黑桃T和落落无暇心态都有点崩：。

落落无暇怎么都没有想到自己会跟着挂掉。

黑桃T立刻道：“落落，你那里是不是又卡了？”

“嗯嗯嗯，我又卡了。”落落无暇说完这句话之后。

黑桃T道：“我觉得也是。”

然而被杀一次能说卡。

等到第二次的时候。

人们是从对方的视角来看这场游戏的。

黑桃T和落落无暇再一次被那道银白色的人影挑高双杀时。

直播房间里一片的寂静。

“什么情况？”

“T怎么又死？”

“看起来不像卡啊。”

“我也觉得不像是卡。“

“是对方太快了吧，你们有人看到他是怎么出来的吗？我刚看了半天，都不知道对方是怎么冒出来的？”

“你们看下他玩的刺客，三段位移，又能穿墙，会突然冒出来，也算正常。”

黑桃T现在这个时候，脸色都已经变了。

真的是有点气急败坏，这个时候讲团队配合是不可能的。

毕竟是低端局，如果没有一带四的实力，遇到这样的人，都得想办法了。

“对方肯定玩的小号！”

‘可就算是小号，T也不应该这么差才对吧。’

“小号？单纯来看游戏技术的人解释一下，怎么还用小号打啊？这不是高端局吗?”

“T不喜欢高端局，平时训练打的就够辛苦了，现在就是来低端局玩玩。”

这话一出口。

屏幕上再次传来了一阵音效。

三次．

已经被双杀三次了！

黑桃T怎么能忍，发了个集合讯号。

连塔都不要了，带着身后四个人，直接朝着野区的那道人影掠了过去！

这一次，对方肯定死定了！

这是所有人此刻都有的想法！

一对五，队友也没有来支援的意思。

尤其是上路，明明就在附近，却连动都不动一下。