第一千九百六十六

直播看到这里，已经有人开始说了：“那边的上路怎么回事？这个时候不帮忙？”

“错觉吗？总感觉是个演员。”

“刚不是有人说这是低端局吗，低端局还有演员？”

随着人们的疑惑疑惑越来越多。

游戏里，已经迎来了一阵围剿。

都以为那道人影肯定会死的时候。

他像是已经预判到了对方的位置，长枪一挑，非但没有逃。

反而是朝着手持长枪，直接跳到了那些人的后方。

银白色的长枪落地，长袖猎猎，龙吟刀出，一下子挑起了后方两个人！

adc和辅助根本没有反应过来。

前面冲着的黑桃T更是没想到，他会这样来打！

转过头去再打的时候。

adc已经被那道人影打死了。

所有人都能看得到，屏幕上那道人影行云流水的上挑，暴击，瞬秒。

五人之中取走一人。

还能在杀掉那人之后，迅速掠走之后，然后再回身一个反杀！

长枪锋利，措手不及。

即便是没有上场。

看这场直播的人，也能体会到那是什么样的感觉。

一旦有他入场。

就是人头被提。

而且，他们一开始是五个人。

整整五个人居然都没有拦住他！

非但如此。

人们能清楚的看到。

一杀。

双杀。

三杀！

就这样在谁都预料不到的情况下。

那道人影，就像是谁都挡不住的风。

预判，走位，王者一般的意识。

他不是没有被打中过。

只是他每次被打中，都能杀掉一个人。

落落无暇也在那其中。

那速度太快。

快到黑桃T看到那道人影只剩下了不到三分之一的血量时就以为机会来了！

先是让坦克冲过去，给了他一个暴击！

自己再长枪直挑，就是为了想要杀这人一次，给他个教训！

没有道理。

他们用的是相同的英雄。

对面会比自己强那么多。

就算是技术好。

现在他也已经快残血了。

只要追上，就能收到这颗人头。

黑桃T已经杀红了眼。

根本不顾这边的护城塔都被推的差不多了。

尤其是下路已经被推到了高地。

眼睛只剩下了要杀人雪耻这一件事！

看直播的人也明白T想做什么。

不知道为何，现在他们在看这场游戏。

竟然希望那道银白色的人影不要被抓到。

但谁都没有想到。

明明知道对方在追他。

那人竟然还在那长枪挑着在打红buff。

“快点走啊。”

“杀三个人已经行了。”

“刚那种状态，1v5，还杀了对方三个人，真的已经帅爆了！”

可就在下一秒。

人们反应过来，他为什么要打红buff了。

他并不是为了那个红。

而是为了吸血！

就在这个时候黑桃T一个上挑。

挑进了红buff区域。

本来是想把伤害打在那人身上的。

但那道人影只侧了下身，在那微妙的走位下。

黑桃T的大招，根本没有打中他，而是打在了红buff身上。

这还没完。

本以为那人就走了。

谁知道他趁着这时候，一个打野技能，将红buff直接拿在了自己的手里！

那个T的脸，明显僵了一下！