第一千九百六十九

在很多人的心目中。

那真的是一群神。

集结了整个华夏最优秀的电竞选手，组合的华夏战队。

单单是看到那张照片和名单，都会让人想要知道，距离世界大赛开赛之前的这一个多月。

他们会怎么生活磨合。

肯定每个人都很帅。

赵三胖确实认为自己很帅。

但！

“秦心机，你有没有搞错，你让我们八点半起？”

赵三胖看着眼前出现的时间表格，总有一种进了贼窝的感觉。

秦漠嗓音很淡：“为了大家的身体健康情况着想，以后都会是这个点起床。”

“呵呵呵呵，你一定是开玩笑的。”赵三胖转头看向一侧的人：“你问问他们，有几个能起的来的。”

薄九慵懒懒的举起了手，邪气一笑：“我……起不来。”

赵三胖：“你看！”

秦漠视线扫了过去。

薄九一脸认真：“再想一想，要是能有人每天指导我，还是能起来的，毕竟叫醒我的从来都不是梦想，而是美色。”

赵三胖嘴角抽了抽，造反他就不该指望小黑桃！

这种话她都说得出口！

“电子竞技没有早起。”殷无药也表示这件事要另外商量。

Coco直接打了个哈欠来表示自己的想法。

秦漠抬眸：“最迟九点，我要在客厅看到你们都已经洗漱好了，正在吃早饭。”

“我最近在减肥，不吃早饭，应该能晚起一点。”赵三胖为了能多睡一会儿也是拼了。

秦漠坐在那，漫不经心：“听说你特别不喜欢吃苦瓜，是么，胖神。”

“苦瓜大家都不喜欢吃吧。”赵三胖眨了眨眼：“怎么？秦心机，你是想改变我们的伙食吗？”

这时候，林风和云虎格外的安静。

嗯，不说话。

就静静的看着天下第一帅胖往坑里跳。

实际上林风一开始也想说话来着。

他想说的是健身问题，让他每天晚上做四十个俯卧撑，这事是真的吗？

就在他想要开口的时候。

云虎拽住了他的手腕，然后挑了下眉。

那意思是让他先观察。

考虑一下再向队长提想法。

就见赵三胖真的是毫无畏惧的开了口。

甚至连不喜欢吃苦瓜这个事他都承认了。

难道赵三胖不知道吗？

不要在队长面前，暴露出自己的弱点来。

因为队长他绝对会善加利用，然后……

还没等林风这个想法落下。

那边秦漠就又开了口，嗓音缓缓：“不想早起可以，从明天开始我会让bey替每个人都准备三杯苦瓜汁，九点还没有起床的人，喝下去就行。”

三杯……苦瓜汁？

赵三胖的脸都变了。

这是开玩笑的吧！

“全封闭十训练，早上九点半开始，训练都十二点，中午休息的时间，不想跑步也可以，同样喝三杯苦瓜汁，还有晚上的俯卧撑……”秦漠说到这里，扫了对面的人们一眼：“代表华夏出战，总要有一点精神面貌，你们说呢？”

他们说这就是个贼窝！

赵三胖和林风对看了一眼。

不知道现在说退出还来得及来不及！