第一千九百六十八

顿时之间。

那些原本弃了的id，一个个爆满了整个屏幕。

“我在江城，在等你回来。”

“我在安城，在等你回来。”

“我在边城，在等你回来。”

“我在……”

不过是短短一分钟的时间。

数千条回复，一条跟着一条，以肉眼能见的速度在增长。

有人说这才是黑桃粉。

那些活跃着的到处找相同影子的人。

只是喜欢了Z的外壳和帅气。

所以他们会因为对方有一点的相像，就觉得那就是他们心目中的人。

这无可厚非，毕竟让自己开心最重要，管喜欢的是谁。

但真正的黑桃粉，只有在这种时候才会出现。

他们有的人是学生，有的人是上班族，有的人是刚刚步入社会的新丁。

蓦然止步。

一些从未麻木掉的情绪。

从眼里涌动而出。

那群人曾用一个又一个比赛告诉所有人。

什么是逆境生存，遇强则强。

当你长大之后，你会明白，这世上从没有什么事是容易的。

但你要相信，我们人类，从来都是地上的萤火，烧不尽就能东山再起，摘尽星辰万象。

如果真的累了。

那就问问。

你心中的梦，是不是能随着这群人一起再次苏醒…

这个消息出来的时候。

刚被打脸的黑桃T一点都不相信。

但这并不影响继续捆绑热度。

黑桃T的计划是一直粘着对方。

但并不是所有的人，都会像那些喜欢外壳的人一样。

黑桃T还不明白。

真正的黑桃粉，根本不会理她。

所以这一次，并没有得到什么效果。

那些人只等一件事。

那就是，是真的吗？

那群人要回来了。

是真的吗？

就在此时。

江城市中心，高耸入云的大厦里。

一道又一道的人影，踱步走进。

唰的一声响！

基地大门推开。

有光打进来。

饶容还坐在电脑前，黑发上戴着耳机，侧手搭在了一边。

秦漠身披黑红战服，背身而立的站在那中央，他身后华夏两字，带着火焰，猎猎生飞，仿佛能听到心脏的震动。

听到门响声之后。

他回过头去。

目光所致。

薄九，萧景，林风，云虎，落落，封尚，coco，林沉涛，殷无药，赵三胖。

这些人，还是记忆力的模样，少年时光，风华正茂。

他们穿的都是同样的战服。

袖口处带着象征国家的徽章。

就那么一字排开的站在门前，袖口飞起，似笑非笑。

“都来了。”秦漠开了口，嗓音不平不淡，就仿佛是老友之间的寒暄：“那就开始吧。”

不过是短短一句，却像是能震起什么东西。

带出来的气场，更是让跟在那后面的助理，直接楞在了原地。

不过，也并不是没有反应。

毕竟上面说了，让他照顾这些电竞选手们的生活。

只是那一幕太帅了。

帅到助理忍不住的抬起手来。

咔嚓一声，照片形成。

秦漠站在最前面，身后的每一个人，双眸里都带着光。

这一张照片被发到了官方帐号上。

配图文字只有一句话。

华夏战队正式成立！