第一千九百七十一 青蛙跳，秀恩爱

然而，打败赖床是真的挺难的。

第二天。

薄九还是在被罚的队伍里。

除了她之外还有林风和赵三胖。

青蛙跳，大家想想，赵三胖跳起来是什么模样。

而且那个秦无耻还不允许他们戴口罩！

赵三胖气都喘不上来了，对着薄九道：“小黑桃，我真不是挑事的人，你都是秦心机的媳妇儿了，他还这么罚你，我要是你，我就和他离婚！”

薄九叼着棒棒糖，气压有点低，双手背在脑后，跳一下又一跳一下，银发随着她动而动。

帅的旁边的妹子们一直都在举手机，脸上还是红的，心脏被撩的不行不行的，她们的大黑桃真的好帅，好想把人抱回家养！

偏偏站在那监督着惩罚的人，就是秦神。

他的手上还端着一杯绿油油液体，据说那就是让所有队员们只要一听到名字，就会立刻服从管教的苦瓜汁。

真的是宛如恶魔一般存在的秦神，从他手里抢人也太难了一点。

薄九最先完成青蛙跳的。

赵三胖在后面看了，咋舌：“小黑桃，你怎么这么快？”

“我有经验。”薄九伸手，将汗一抹，嘴角还带着邪笑：“上高中的时候经常被罚，这么二十几个青蛙跳算什么，我能围着整个操场跳一圈。”

赵三胖呵呵呵两声：“这是什么好值得骄傲的事吗？”

“胖神。”薄九完成了自己的惩罚之后，不知道从哪里找来了一根木棍：“我这个人特别不喜欢有谁挑拨我和漠哥的关系。”

赵三胖卧槽了一声：“你把这木棍拿开，我怎么跳。”

“我们是军婚，再破坏军婚，我让人把你抓起来。”薄九说的漫不经心，挡在他面前的木棍却没有挪开：“胖神这么帅，跳个木棍算什么。”

赵三胖真的是跳不过去，忍不住了回头喊：“秦心机，你过来，管管你家的人！”

秦漠闻言，踱步走了过来，视线放在了薄九的身上。

薄九一句：“他让我们离婚。”

秦漠就将视线收了回去，嗓音清淡：“继续吧。”

赵三胖；……青蛙跳就算了，还要这么跳！

薄九以前就有个毛病，就是喜欢秀恩爱。

不然小黑作为一个智能车也不会忍不了自己的主人。

赵三胖真的是在这方面对薄九了解不够。

人们眼见着那个帅气的少年，银发上还带着黑色的发带，白皙的额上泛着晶亮的汗珠，就那么拿着木棍，一下又一下的拦着胖神。

还不忘开口道：“每次罚完我，他都会给我奖励，比如糖和吻之类的，我倒是觉得跳几下青蛙跳还不错，就是苦瓜太难喝了，不过如果胖神跳不完的话，我一会倒是可以给你多准备几杯。”

赵三胖；……

他虽然没有谈过恋爱，但也看过别人谈过。

哪有人为了男朋友的吻，故意犯错误被罚的！

他刚才就不应该说那句话。

小黑桃这个人在秦漠面前，根本就是看起来挺乖的，实际上里面全是黑的！

薄九说完，也不管他是什么想法，丢下木棍就去她男人那领奖励去了。

不知道今天，他会怎么安慰她……