第一千九百七十五 暧昧

“我从来都没有想过要违反约定。”星野一情绪未变，连嗓音也是淡的：“既然酒喝完了，就去睡。”

佑司信慵懒一笑，致命的俊美；“我的床伴都被你勾走了，我怎么睡？你不是知道吗？没有人陪我睡，我会觉得冷。”

“我陪你。”星野一弯下腰来，将地上的猫一抱，重新放在了他的手里，双眸如泼墨一般。

佑司信显然顿了一下，偏过头去，像是笑了：“也可以。”

即便知道某人口中睡的陪，就是简单的陪。

佑司信也不想错过这样的接触。

他们已经很久没有共处一室，过过夜了。

在基地不算，有那么多的人。

小时候他们两个经常睡一张床。

后来，这个人才和他生分的。

佑司信眸色沉着，尽量让自己不去想这些。

房间就在酒吧最深处。

像这种高档的大型酒吧。

都会有vip包间，用来过夜。

但房间却只有那么四五间。

通常情况下都是留给最尊贵的客人和帮派的人。

头目和星野少爷都在，本来是准备了两间房。

现在酒保听了那番对话之后，果断的让人换成了一间。

佑司信喝醉之后，身上的那种致命感更突出。

但他是真的喝的有点多了。

开了房门之后，就踱步走进了浴室。

不一会儿就从里面传来了吐东西的声响。

可见酒醉的人此时并不舒服。

这次是为什么？

又是那些想要争权的亲人？

看来是时候苏清一下黑炎内容的人了。

星野一站在落地窗前，按下了内线：“去让人熬点醒酒汤在煮点粥，送上来。”

“是，星野少爷。”

这简直是近些日子里最平和的一天。

每到这个时候。

都有人想要在当家身边过夜。

有多少脸色苍白的走的。

他们也记不清了。

好在今天有星野少爷。

“Boss好像很挺星野少爷的话，两个人气场都好强。”

“那是，也不看看都是谁，Boss听星野少爷的话，是因为他们从小就认识。”

“从小就认识？”

“嗯，我也是听本家那边的人说的，小时候头目和星野少爷，真的是焦不离孟孟不离焦，两个人从小就和其他小孩不一样，总在一起躺在树下看书，击剑射击都是在一起。”

“那时候，两个人也像现在这样吗？”

“头目可以说是从来都没有变过，倒是星野少爷因为家里出过事，有一段时间好像不见了，不过再回来之后，好像就和头目没有以前那么亲密了，也有人说是因为他们都长大了，也对…”

这些议论，星野一是不会听到的，只听着浴室里很久都没有传出声音来了，他侧了下眸，视线扫过送进来的醒酒汤和熬好的粥。

又等了三分钟，见仍旧没有声音。

才踱步走了进去。

拧开门之后，全都是热水腾起的雾气。

他掀开浴室的木帘，看到的就是那人躺在浴缸里，应该是睡着了，眼睛闭着，就那么靠着浴缸边远，如同绸缎一样的发，漂浮在了水中央…