第一千九百七十二 星信

秦漠看着嘴角微弯的某人。

进基地里面之后。

才找了个角落，将人抵在墙上吻了又吻。

气息起伏间，薄九的手跟着环上了他的腰。

入舌的滋味都带着微微的甜。

很奇怪。

明明不是第一次接吻了。

但那种酥麻感，却从来都没有减弱过。

薄九勾着唇，很喜欢看他气息不稳时，眼角勾出来的情思。

那是只有对她才会有的。

可惜上次在黑人兄弟那里拿来的药，不知道为什么，用在他身上一点作用都没有。

不然估计能欣赏到更多的美色。

薄九想着就会更贴近。

也就是这样的举动，让秦漠的吻来的更深了，像是能抽走所有的思绪，连大脑都会变成空白的一片。

直到她失了所有力气，只能伏在他身上恢复时，他才放了她。

就那样抵着她，在角落里低声说着什么，将她的战服整理好之后，扔下一句：“我很欣赏秦夫人维护我们婚姻的态度，继续保持。”

薄九的唇上还有些麻，也没有太注意秦漠说了什么，亲的太久，就是有这个烦恼，一碰都带着酥意。

两个人并不会在公开场所亲近。

但偶尔的吻还是会有的。

这并没有影响两个人的发挥。

反而战队里的每个人都在仅有的时间里在更快的提高自己。

无论是身体素质，抗压能力，还是他们的技术布局以及手速思维。

落落作为中控法师，再一次用实力证明了自己还没有慢下来。

谁都有要克服的问题。

殷大叔也在想怎么打破现在的自己。

不是没有进入过瓶颈期。

秦漠拿来了曾经的资料以及世界各个战队的战术分析。

那时候他们才算是真正的进入了备战状态。

无比清晰的认识到了一点。

接下来他们要带着电竞走出国门。

每个国家来迎战的，都是最强的队伍。

而他们能做的就是训练好，准备的更充足。

至于其他的东西，他们本来就是越强则强的队伍。

到了战场上，他们也不会是仅仅现在的水平。

除了华夏这边。

东瀛战队的部分队员也会代表自己的国家出战。

那里面又怎么能少的了佑司信和星野一。

只是这段时间。

谁也不知道怎么了。

队长似乎和副队长之间有了隔阂。

队长很少在说话。

除了打游戏的时候，几乎也不发一言。

副队倒是和以前一样，睡觉的时间比醒着的要多。

可队长的状态还是不对劲。

即便是队长有着很美的面相，但那股从骨子里透出来的凌厉，让很多人都想要劝也不知道该怎么劝。

再加上一开始，东瀛这边并不想让队长带队。

如果不是副队一个人就挑赢了他们。

他们肯定会不服气。

可即便是这样，队长看上去也冷淡的很。

似乎就是从参加过黑桃z的婚礼之后，他就一直是这个状态。

奇怪了。

黑桃Z结婚了，队长应该高兴才对啊，这样就没有人和队长再抢副队了。

为什么队长反而像是更加的有了距离感一样。

那样子就仿佛是被谁彻底拒绝了……