第一千九百七十三 星信相处

在东瀛，是允许H道合法活动的。

佑司信作为第十九代头目。

平时的爱好，除了游戏之外就是飙车和喝酒。

并且在这里，无论是谁，几乎都知道。

佑司信这个人，最好不要惹。

因为他是蛇科类动物，会吐红信。

不要以为他那张脸蛋漂亮，就真的是小白脸。

多少人因为这一点，连怎么凉的都不知道。

这不，又有人不知死活的想要在夜店里把他带走。

今天佑司信确实喝的有点多。

他穿着当地的衣服，再加上他那一头长发，本就男女难辨。

但接触到他那双眸之后，就应该知道他身上一点女气都没有。

可即便是这样，也有那种看见美色就走不动路的。

“要不要跟大叔走，大叔那里还有很多酒?”

说这话的人，就是美人喝醉了，想要乘机带走。

没想到他的手还没放到那人的肩上。

就听咯吱一声。

他的手腕被那人重重的折了一下。

疼痛感传来的时候。

只留下了一道的惨叫。

佑司信冷笑着将人推开，居高临下的看着他，薄唇微动间只吐出了一个字：“滚。”

那人吓的几乎脸色都变了。

佑司信伸手把自己的黑发按在脑后，眸子侧了侧。

酒保立刻拿了一瓶新酒过来。

他是害怕当家在他这里出什么事。

兄弟们怎么都不过来。

肯定是接到了命令，都在四周站着。

那星野少爷呢。

怎么也不来？

只要星野少爷来了。

才能真正的太平啊。

不然也不晓得今天晚上会有多少人被打断手。

“你说一说，我哪里不好？”

佑司信突的开口了，并不像普通的人，醉酒之后，就吐字不清。

他那张脸，没有一点落括的意思，仍然俊美的凌厉。

但让他这个做小弟的人说当家哪里不好？

这简直是道送命题。

“不回答？”佑司信嗤了一声，站起来之后，朝着其中一个还在热舞的美女看了一眼，接着举了举酒杯。

这是什么场所。

玩乐的地方。

那美女看了之后，踱步走了过来。

佑司信抬起对方的下巴，像是笑了一下，真的是能男女通吃。

“你觉得我哪里不好？”

太帅了。

帅的甚至让人呼吸不过来。

怎么会有这样的人，明明比自己的头发还要长，但就是像迷惑众生妖一般。

那美女凑近，想要吻上他的唇。

却被佑司信一把推开了，接着，他摇了摇手指：“这个可不行。”

为什么？

那美女并不觉得他这样的人会喜欢男的。

刚才凑上来的大叔根本就是眼瞎。

单单看这人如同狼一般的眸，就知道他绝对不会屈人之下。

他对女孩子才是真正有着致命的吸引力。

尤其是像现在，他开始伸手扯自己的衣领了。

“很热？我能帮你降温，喝了这么多酒，肯定很燥，我的车就在外面。”

佑司信听着她的话，突的勾唇一笑，还未开口。

就见那边踱步走来了一个人。

一个气质和这里格格不入，却会经常出入这种场所的人……