第一百七十六

就像是沉睡了的吸血贵族。

连带着那张脸都像是能带出玫瑰般的窒息俊美。

然而佑司信很清楚，他这个样子，对那个人来讲毫无任何的吸引力。

这个想法刚起。

脚步声就在他耳边停下了。

星野一抬手抽了条浴巾在手里，居高临下的看着浴池里的人，有点像是漫画里最称职的执事，将那毛巾盖在了佑司信的头顶上，眸色浅淡：“你在闹什么别扭。”

佑司信睁开了双眸，极致的凌厉：“你没有和z解约，星野，你知道我对身边的人，是什么要求。”

星野一的嗓音不高不低：“什么要求？”

“只能看着我一个。”佑司信伸手将他的衣领一拽，酒气悠在。

星野一低眸扫一眼他的手，气场不改：“刚在下面不是说过，我会遵守进本家时说过的话，既然是当了死侍，以后当然会只看着你一个。”

“本家的契约还真有用。”佑司信笑意更深了，眼底却没有半分的暖意。

星野一则是探了下水温：“快凉了，擦干净出来。”

说完，他便站了起来。

能听到的就是身后哗啦的一声响。

佑司信确实围着浴巾踱出了浴缸，但他做的第一件事，就是从背后抱住了星野一的腰。

紧接着就是低低的嗓音：“说好了要陪我睡，你可以别耍赖。”

星野一偏了下眸，察觉到了身后的湿气，并没有把这个举动对放在心上。

只侧过眸去，声音浅淡：“松开。”

佑司信极具美感的眼，在此时眯了一下，接着缓缓道：“不松。”

星野一气场似乎永远都是如此，不会仍由谁胡闹下去。

即便是佑司信也一样。

他将放在他腰间的手拿掉，踱步走出了浴室。

佑司信的眸刚要跟着离开的那道背影沉了下去。

那人就又走了进来，手臂上挂了一件浴袍：“低头。”

佑司信的酒气还在，按照他的话照做了。

星野一伸手替他穿上了浴袍，看着他并不高兴的脸，想了想，才开了口，有些慢条斯理:“我会像小时候一样陪着你，这样还不够？”

佑司信顿了一下，并没有抬头：“像小时候一样？”

星野一“嗯”了一声，温玉气质不变，又拿了条毛巾给他，才走回了床边。

佑司信想说，你知道我想要的不仅仅是这个。

不过这句话他并没有说出来。

反正一会儿还要在一起睡不是。

既然有突破口。

那就可以不用多想什么了。

大不了，到时候他用强的。

想到这里，佑司信的嘴角勾了一下。

那样的笑，确实很像是漂亮的蛇在吐红信。

然而很显然，他勾人动魄，雌雄难辨的美，在他的刻意营造下，并没有勾起那人的兴趣。

佑司信一笑，出来的时候，看着那人已经躺在了床上。

佑司信干脆就那么走了过去，先是按住了星野一的手腕，紧接着微微弯腰。

浴袍下是隐约可见的瓷白，入手都是凉的。

很多人都觉得他是冷血动物。

大概就是因为佑司信的体温偏低。

他压低了身形，视线对上星野一的，确实是要用强。

然而……