第一千九百七十四 暧昧向

是星野一。

他穿着一件白色衬衫，外面搭配的是深秋时的毛衣。

怀里还抱着一只猫，远远看上去就像是从漫画里走出来的人物一样，难以让人忽视。

酒保顿时露出了一副有救了的表情。

佑司信则是眼尾顿了一下，薄唇间有些漫不经心：“我还没喝够，暂时不会回去。”

星野一将那猫丢在了他的怀里，斯文不减：“没让你回去，你自己养的猫，不喂？”

“又饿不死。”佑司信单手把猫一拎，就见刚才那女人，现在的视线都集中在了星野一的脸上，忽的又笑了：“怎么？现在不想带我走，想带他去你的车里了？”

女人被拆穿了心思，脸上一红。

佑司信懒得再看，朝着保镖的方向扫了一眼。

很快就有人过来清场了。

倒是不会怎么样对方，就是这个地方，那女人也没有必要再来了。

即便是音乐吵杂。

似乎也影响不到两人身上的气质。

佑司信拎着那猫，对上了自己的眼，然后嗤了一声：“你的主人现在没时间管你，不想饿死，就自己去找吃的。”

这是心情不好的，连猫都不想管了。

偏偏满身的酒气。

“星野少爷……”酒保在那欲言又止。

星野一偏了下眸：“去开个房间。”

“是！”酒保心想头目这个样子，确实很适合去睡一觉。

不然再有不怕死的送上门来，今天真的就太糟糕了

佑司信则是一笑，没什么意见，但也不会多配合。

坐在那，自己挑了瓶烈酒出来，单手倒进了高脚杯里。

星野一在他倒完之后，就把那杯酒喝了。

佑司信眯起了双眸，又倒了一杯。

“走了。”星野一嗓音很淡：“找你找的我都困了，再喝几杯酒，会更困。”

佑司信抬眸，突的笑了：“你这样子，怪不得那女人想把你带走，可惜她不明白，我们的星野先生，除了z之外不会将任何人放在眼里。”

星野一看着他，那张带着酒香的脸，眼尾处都是红的，却又冷冽的很。

“你是因为这个？”星野一眉心像是皱了皱，很快就又展开了，语气平常的不过是在陈述一件事实：“除了z之外，不是还有你。”

佑司信刚要吐的蛇信，骤然就停住了。

他的酒并没有醒。

但并不影响思绪。

他很清楚，星野当他是家人。

这也是佑司信最不明白的一点。

明明最早认识他的人是自己。

如果不是出了问题，他没有第一时间赶到星野的身边。

又怎么会有z的机会。

可即便到现在为止，星野还在守着和薄家的那条约定，并且是自愿的。

即便z说要解除。

他也不放弃。

这才是让佑司信觉得最无力的。

但现在不一样了。

z有秦漠在身边，也早就断了星野的念想。

既然是这样。

他又何必在着急。

佑司信低眸，笑了一声：“我还以为你忘了，你说过的话。”

“不会。”星野一气质不改。

佑司信靠近了他一点：“那就遵守你来到本家时的约定，像个影子一样，一直陪着我。”