第一百七十七

还没等佑司信做什么。

就被星野一反手压了回来。

这让佑司信的双眸一眯，嗓音缓缓：“不是要遵守约定，当我的影子，还不让我碰？”

“醉了连手都不想要了？”星野一在说这句话的时候是靠在佑司信的耳边说的。

佑司信侧了下眸，确实也因为喝了酒，力道比平时小一点：“怎么？我真动手，你还真掰折我的手腕？”

“不会。”星野一看着那张近在咫尺的俊脸，眼神亦如往常。

也是这两个字，让佑司信将脸往枕头上埋了埋：“那就松手，看来，你还真是小看了自己对我的影响力，你在这样对着我的耳边说话，我都要起反应了，呵。”

那一声呵字，让星野一察觉出来了一件事，他不是开玩笑，是认真的。

眉心不自觉的有些微拧，手也跟着放开了力道，接着站了起来。

被放开的佑司信，就那么慵懒懒的靠在那，眼角处还带着凌冽的美感：“怎么？被吓到了？”

星野一看了他一眼：“从什么时候开始的？”

“你不是知道，我向来男女不忌。”佑司信一边说着，一边偏头点了根烟在手里，他吸烟的时候很帅，又有一种邪佞。

星野一将目光收回来，刚迈开长腿。

佑司信就又开口了：“要和我断绝关系？还是觉得恶心？”

星野一回眸，看着那人肆意的笑。

就想起了这家伙小时候也是这个样子。

遇到什么，都是笑。

包括他的母亲为了引起他父亲的注意力。

经常让他鼻青脸肿的去本家。

小时候的他，长的很像个洋娃娃。

能利用周边所有的环境，也从来都不会让谁看出来，他有哭过。

都说被亲生母亲拿来当工具的孩子会不喜欢说话。

但佑司信不一样。

他嘴角的弧从来都不会下去。

谁欺负了他。

他都会讨回来。

只是需要等待。

也是因为这样。

他才会走到现在。

而且，小时候的佑司信并不是很喜欢他。

星野一能感受的到，那人见了他虽然在笑，但眼底却没有一点暖意。

但即便是这样，两个人都不是那种会撕开表面伪装的人。

小孩子的纯真，似乎离他们很遥远。

从某种程度上来讲。

纵然他们当时再不愿意，他们也是陪伴彼此的人。

第一个月的时候，他们会像很多懂事的小朋友一样。

他看见他就会叫他。

“星野，我们一起去练击剑吧，那肯定很有趣。”

后来，两个人确认过，彼此都不纯良。

他见了他也不打招呼了。

而他更是如此。

第四个月的时候。

他们还在一起，但却用小孩子的方式打了一架。

因为他看到了他妈妈在打他。

佑司信上来就威胁他：“如果你把这件事说出去，我们谁都不会好过。”

当时，他在说这句话的时候，嘴角还有些上扬的弧，就像现在这样。

但他压着他的手，却在发抖，眼睛也像是有漩涡。

那时候星野一就知道，这个人像是被遗弃的猫，有着极强的不安全感。

