第一百七十八 谁上谁下？

算了。

反正已经养了他的猫。

多养一个也不是多困难。

星野一伸出手去，将佑司信手中的烟拿了过来，按灭在了烟灰缸里：“我们谈谈。”

佑司信一顿，那双眸子有些深：“我不想谈，反正也是拒绝我的话。”

星野一闻言，眸光像是顿了顿，气场未变。

“谁说我就一定会拒绝你？”

措不及防的一句话，让佑司信本来要做的动作，直接僵在了那，连带着一双眼都有些圆。

越看越像是他的那只猫。

星野一伸出手去，捏住了那人的下巴，眸光还是淡的：“外面很多女人说，和你接吻会很开心，她们应该没有看到过你这样的表情。”

被他这么一提，佑司信也意识到了什么，很邪佞的呵了一声：“确实会很开心，要试试吗？”

“不用，我目前接受不了。”星野一这句话说的是真的，他喜欢的是女人，但那种感情来，佑司信这个人更重要一点。

大概是和生长环境有关。

星野一对感情向来很淡。

z是例外。

这个人也是例外。

星野一能清楚的看到，在他说完这句话之后，那个人暗下去的眸。

不知道为什么。

他就是不想看到这个人，长大了之后还是这个样子。

孤单的，就像是没有了目标的自己。

顿了顿，又加了一句：“等我能接受之后，我会找你试试。”

“星野，你这一句，真的像极了对备胎说的话。”佑司信慢条斯理的一笑，有些狠辣的成分：“我不会等着你接受，有机会我就会下手，不然我就不喜欢了，为什么我非要喜欢你。”

是了，为什么非要喜欢这个人。

外面有多少人，等着爬上他的床。

女的，男的。

帅气的，美艳的。

他们都在排队等着被他上…

他偏偏看上这么一个，永远他都得不到的人。

星野一抬眸，气质纯粹：“你可以下手。”

出乎意料的答案，让佑司信又是一偏眸：“你不可能给我下手的机会。”

星野一看着他微红的耳后，知道他是反应了过来了自己说的话，嗓音压低：“如果真的是那样，你觉得我会在这里？”

佑司信又笑了，将人拽了过来：“那你要好好说一下了，你是为什么现在接受不了，担心我技术不好？你放心，我会让你很舒服，毕竟你没经验。”

星野一看着他，眸色很深：“是谁给了你错觉，我会是下面那个？”

佑司信轻笑了一声：“你不会也和那些人一样，觉得我长了这样的脸，就……”

还没等他说完，星野一的嗓音又跟着响了起来：“柏拉图吧，你真想的话。”

“柏拉图？”佑司信眯了眼，毒蛇气息颇浓：“你刚那样对着我说话，我都能有反应，你让我柏拉图？”

星野一情绪很淡：“只那样说话，就有反应？”

“不然你觉得我是怎么察觉到…”佑司信说到这里，突的顿住了。

是因为那人的手指，从衣衫的下摆处探了进来…