第一千八百零一 有爱有爱（番）

来日方长么？

佑司信有时候真觉得华夏的语言有一种魅力。

是因为简单的几个字，就会让人觉得他的未来，不再是冷冰冰的形式。

也不再是从睡不着觉的时候，从哪个陌生人的床上起来。

好像从小到大就是这个样子。

在这个人的身上，他总能找到一份安定。

而且这是第一次星野用这样的眼神看他。

像是山涧里的水，又韧如磐石。

含了半点雪，却丝毫没有丝毫的冷意。

反而让他连带着手指都僵了一下。

虽然他现在喝醉了，体力也确实跟不上。

但佑司信身上的那种气场没有消退，邪佞的绝对不会屈服与谁的身下。

这也是为什么，有些人看见他就想要挑战一下。

而有些人则是退让了的原因。

多少人都折在了佑司信的手里。

当然，有些不长眼，以为他是头牌的人，最后的下场都会惨。

于是毒蛇的称号，也就人尽皆知了。

无论什么场合，只要他坐在那里，就会形成一种现象。

就好像是奢靡到极致的黑暗贵族，头上还带着王冠。

周围美人如云。

可现在佑司信进攻的速度一下慢了下来。

那种节奏被别人掌控在手里的感觉。

是他从来都没有过的。

佑司信双眼眯了一下，想要将气氛再挑起来。

那人却突然之间伸手，将他和棉被一起抱住，声音就响在了他的耳边：“睡觉，再不睡，我就不负责陪睡了。”

佑司信一僵。

连带着修长的双腿都没有再动。

他的生活乱的很。

和这个人完全不一样。

佑司信也不明白，为什么就是这么简单的一个动作，一点都不激烈，甚至还隔着棉被。

但却给了佑司信很不一样的感觉。

甚至让他觉得有点舍不得放手，也不想破坏掉现在的气氛。

如果非要形容的话。

比他睡上陌生人一夜带来的温暖还要多。

就像是他小时候第一次吃棉花糖。

对了，作为一个头目。

妈妈从小就告诉过他，棉花糖这种东西，不是他应该吃的。

没有任何意外，在发现他吃了棉花糖之后，他被狠狠的揍了一顿。

但即便如此。

他的舌尖还是没有忘记棉花糖的味道。

淡淡的甜，能回荡很久。

佑司信没有动，只看着天花板：“嗯”了一声。

星野一看着那张从小就好看到过分的脸，微微的挑了下眉，没反抗？

佑司信是真的睡觉了，也就没有去在乎他现在是被抱着那一个。

倒是第二天星野一在收到薄九发来的邀请信息时，没有回信息，而是将电话打了过去：“方不方便带家属？”

“家属？”薄九只顿了一下，嘴角微勾：“看来你是想好了，好啊，你带来。”

星野一轻笑：“你知道是谁？”

“除了那条毒蛇还能有谁。”薄九长腿一搭，蛙跳完之后，正在休息：“反正你也放不下他，不然早就去做其他事了，也不会留在那边，继续做帮派顾问？现在的帮派越来越高大尚了，还有顾问这样的职位，不过，星野，他能稳定吗？”

星野一看了床上还在睡的那人一眼：“我会想办法让他稳定。”

薄九一笑：“那就不知道到底是谁盯上的是谁了…”