第一千八百零二（漠九婚后生活番）

据她所知。

佑司信虽然每天都会从别人的床上起来。

但从不和那些人发生关系。

大概是因为童年的阴影。

同样的，他这个人的热度永远无法长久。

大概也只有星野，才能震的住他。

毒蛇向来狡猾，伪装在草丛里就想要将人一口吞掉。

殊不知猎人早就设下了天罗地网，就等着他主动出击之后，再将往一收，然后把毒蛇抱回家。

“就是不知道抱条蛇在怀里冷不冷。”薄九挂了电话，嘴角勾了勾。

今天没有人监督他们做蛙跳，所以薄九也有些兴趣不佳，刚自言自语的一句。

就听耳边传来了一道嗓音：“不好好训练？”

“等一会儿，我先给星野买箱暖宝宝贴，等去了米兰送给他。”薄九半倚着身后的栏杆，头也不抬的点着购物页面，另外一只手就那么随意的搭在了一边，发尾处还有些湿，少年干净邪佞的模样。

封大经纪人是想要提醒她，某人回来了。

哪成想。

会引出星野两个字来。

果不其然站在他旁边的秦漠“喔？”了一声，眸色还是淡的：“用不用连电热毯都帮他买一个。”

“电热毯好，电热毯导热……”薄九说到这里顿了一下，自然的把手机一收，看着眼前那张俊美矜贵的脸，跟着手就有了动作，直接抱腰吃豆腐：“今天没见到你，我被罚都没动力。”

秦漠挑了下眼尾：“秦夫人，你的脸皮呢？”

“暂时离家出走了。”薄九慵懒懒的抬眸。

秦漠示意她周边还有人。

薄九倒是注意到了那些人，反正里面也没有她家乖乖徒弟，一个眼神就扫了过去。

那邪笑很明显了，根本就是在说，你们不觉得你们有点多余吗？

赵三胖简直不能忍啊，他见过那么多秀恩爱的，就没体会过这么猎奇的。

当然不能当电灯泡。

这玩意容易撑的晚饭吃不下去。

薄九含笑的看着那两三个人，直到把人看走之后，才将头抬了下来，亲了亲那近在咫尺的薄唇，淡淡的烟草味。

秦漠没有让人得寸进尺，即便是眼底还带着笑意，但原则性问题也要解释清楚：“给星野一买暖宝宝贴是什么情况？”

“佑司信的体温偏冷。”薄九不太满意自己的亲吻被打断，略微挑了下眉头：“买这种东西，说不定可以增加他们之间的感情。”

秦漠问的有些漫不经心：“他们之间的感情？”

“嗯，这你就不要问了，以后少和他们一起玩。”薄九说的散漫：“你太纯洁了，容易变弯。”

秦漠低眸：“容易变弯？”

“这东西本来就受影响。”薄九笑意浅浅：“我尊重每个人的性取向，但很讨厌那种同性才是真爱的说法，而且星野和那位信少爷，也就是妖孽互收，所以漠哥，你千万不要动这方面的念头。”

秦漠扫了她一眼，声音很淡：“手机拿来。”

薄九挑眉：“漠哥，你不觉得你这样很像女孩子吗，看手机什么的。”

“拿来。”秦漠重复道。

薄九递了上去。

微信页面上停留着她和落落的聊天记录……