第一千八百零五（漠九番，甜）

落落视线顿了一下：“想的这么远？”

“打比赛原本就不是一个人的事。”薄九抬眸：“你走过那种路，应该明白，被同期训练生排挤，感觉不会很好受。”

落落看着眼前的人。

薄九挑眉：“怎么？”

“没什么。”落落伸手：“看你太帅了，想捏你。”

薄九单手抄着裤袋：“随意捏。”

落落确实捏了，这个人知道的事，怎么这么多。

平时连说都不会说一句。

大概这就是温柔。

落落将目光重新放在了不远处那个小小的人影身上。

那孩子黑色的碎发现在有些长了，打在眼皮的位置，在那悄悄的毒舌胖爷。

偶尔会空出手来，帮他们擦键盘，搬水喝。

从来都没说过累。

他们喝的那些苦瓜汁，也是小Bey做出来的。

基本放假的时候，薄九都会让小bey呆在基地里。

除了战队内部的人之外，谁都不知道。

因为bey的那份饭钱，是薄九出的。

包括要飞往米兰的机票，也是。

实际上每个国家的战队，都会有储备新人。

会在这次世界比赛的时候，带过去感受一下。

帝盟虽然已经解散了。

但薄九作为师父。

护犊子的本性是不会改的。

其他人有的，她的徒弟怎么可能会没有。

并且这段时间。

谁都知道薄九一直都在有意训练bey的其他位置。

除了刺客之外的全能打法。

“你是很期待bey会回来吧？”落落嗓音里带着低笑，又捏了捏那张帅气的脸：“不然也没有必要这样培养她。”

薄九慵懒懒的靠在那，还未说话。

就被人一把拽了过去。

是秦漠。

落落的手都跟着落了空。

秦漠按着怀里的人，眼皮半挑着，看上去仍然漫不经心，但视线放在落落身上的时候，却有些微凉：“想捏脸去找你们萧队。”

落落偏眸，看向另外一个走过来的人，他们萧队的脸，主要是不怎么让人想捏。

秦漠已经把人带走了。

落落本来是想和萧景吐槽两句的：“秦漠那家伙也太小气了点，我捏小黑桃的脸都不行。”

谁知，萧景只看了她一眼，嗓音缓缓：“你觉得你和z离的太近了一点。”

落落一愣，有些愕然，该不会连他都…

萧景身上穿着白大褂，有种不食烟火的气息：“以后想捏脸捏我的。”

落落：……

离开基地坐上车的秦漠，更是表现的与众不同。

捏着某人的下巴看了很久之后。

指尖微微蹭着被落落捏过的地方。

最后眉心还是微微的拧了拧。

“你和落落是怎么回事？”

薄九一笑：“你不是知道吗，她是我女神啊，讲真，漠哥，如果我是个男孩子，那真的就没有你们什么事了。”

“呵。”秦漠低笑了一声，忽的倾身咬住了那人的耳：“你还想当个男孩子？”

薄九微僵住了，好想撩的有些过头了。

秦漠嗓音缓缓，，气息都打在了她的耳后，酥酥麻麻的让人根本推不开他：“秦夫人，我最近是不是太纵容你了，嗯？”