第一千八百零三（漠九番）

秦漠只在那上面看了两眼。

就将目光锁定在了其中一段上。

落落：“小黑桃，你知道我们见家长的时候，多有意思吗。”

黑桃本人：“怎么个有意思法？”

落落：“伯母他们一直觉得我们家队长喜欢的是秦漠，从小到大也没什么人让他这么注意，除了秦漠。伯母还在想我们是不是为了应付家里，然后在假装情侣，后来听说秦漠叫了快递来，脸色都变了，说起来，秦漠那家伙确实容易给人感觉男女不忌，漠景cp的呼声一直很高。”

薄九一笑，慵懒懒的语音：“等他回来，我家规他。”

落落最后也回一条轻笑：“不用家规，他们两个如果在一起了，我们两个就私奔，反正我心目中男神永远是你。”

秦漠指尖松开了屏幕，抬起眸来，看着某人：“男神？你？”

薄九勾唇，明眸皓齿：“毕竟靠脸吃饭的。”

“呵。”秦漠笑了起来，伸出手去，捏了一下那人的脸，像是在测试厚度，一语双关：“你确实是靠脸吃饭的。”

那力道并不疼，反而更便于她抱着他的腰。

都是套路！

薄九心里也清楚，但是美色当前，心痒难耐是真的。

“以前我只需要防着女孩子，现在看来更需要防着男孩子。”薄九抬眸，笑意仍在：“真是的蓝颜祸水，不过漠哥，你和萧队单独讨论战术的时候，千万不要有什么想法，现在萧队也是有女朋友的人了，破坏别人的恋情是违法的。”

秦漠听着某人一本正经的胡说八道，最后伸出手来，按住了她绕到他身后的手腕：“我看有想法的是你”

“嗯？”薄九承认的干脆：“我对你么？又不是一天两天了。”

又被抓住了，真的是，不好攻进。

秦漠低眸看着那人的脸，将两个人的位置一换，然后把人抵在了角落里，拉着她的手来到了他的腰后，里面是衬衫外面是战服外套。

这样的位置外套遮下来，就算真的薄九做了什么，也没人会看到。

她的手就在他的白色衬衫里，掌心下是一节又一节的骨，还有手感颇好的腰肌。

江城深秋的时候，天已经有些凉了。

这样的接触，刚好能给她暖手。

所以秦漠也就任由着薄九的手放在了自己的背后。

但想让某人不动是不可能的。

秦漠只能感觉到那只手就像是火，在他的身上乱窜着。

指尖接触到他的时候，更是能引起一阵的火气。

秦漠的喉结动了动，低下眸去抵住那人的额：“别乱动。”

那清冽的声音，此时不自觉的有些低磁，带着过分的沙哑响在了薄九的耳边。

一阵酥麻感瞬间从心里溢了出来。

薄九抬眸，看到就是那张矜贵俊美的脸。

因为一些东西的影响，他的气息不再像平时那样平稳。

甚至连眼尾处都有一些不同。

他握着她的腰，将她的颈送到了他的唇边。

禁欲和浮动混合在了一起。

薄九知道只有她才能让他这个样子。

性感极致，夺人心魄…