第一千八百零八

秦漠也这样做了。

就在薄九美与终于成功之际。

秦漠一个侧眸，吻住了她的后颈。

薄九骤然一颤，连剥开他衬衫的手，都有些失了力道。

这不对。

就在她刚要抬头的时候。

右手一下子就被攥住了，十指相扣间，他已经站起身来，将她抵在了餐桌上，低磁的声音也跟着传了过来：“很开心？”

聪明如薄九当然意识到了什么，侧眸去看他的酒杯。

秦漠的气息打在了她的耳后：“药效会在半个小时之后发作，症状是发热，全身无力，这样就能让人为所欲为，是不是觉得有些耳熟？”

薄九输人不输阵，还在浅笑：“黑人兄弟真是靠不住，漠哥什么时候发现的。”

秦漠的手指已经探进了她的上衣，嘴角也浮出了笑：“你觉得呢？”

一开始就发现了。

真的是！

薄九多少是有些悔恨的。

秦漠看着她郁闷的样子，又靠近了一点：“我一直都在等你用这个药。”

薄九想到了自投罗网四个字：“你事先喝了解药？”

“这么聪明？”秦漠挑了下眉，心思已经不在这上面了，指尖碰到了她的柔软，气息跟着有些浮动。

薄九更是漂亮的眼尾都带出了绯意，无法忽略掉那份腾起的酥麻，看着站在她面前的人，别说是为所欲为了，她就现在根本就是在被对方为所欲为。

秦漠察觉到了她的轻颤，双眸一深，身形半俯，解开她的衣领之后，就是细细碎碎的吻。

根本也没有给她逃脱的机会。

他站在她前面，已经将她的去路堵死了，更不用说，他全程都按着她的右手。

薄九早就被亲的全身发烫了。

酥麻感从指尖传来，蔓延的到处都是。

室内的气温在不断的升高。

薄九听到了他在耳边的嗓音，声线里带着低笑；“很想要我？”

对薄九来说，秦漠在某些时候就像是修炼多年的妖孽。

此时更甚。

薄九的上衣被撩了上去，腰线半露，弧度漂亮勾人，带着少年特有的青涩，却又笑的如同一个魔女：“不然我为什么要下药？”

秦漠看的双眸更深了，左手放在了她的腰上，指腹像是带着电：“听上去似乎很有道理。”

薄九被他弄的，腰眼一软，连带着呼吸都有了些烫意。

在一起这么久。

他比她还了解她的身体。

那双手就像是被施了魔法一样。

所到处都是酥麻。

薄九的思绪像是飘在了半空。

只能仍由着他来主导。

他也不会给她思考过来的机会。

薄唇落在了她的肩上，每一个动作都强硬的无法抵挡。

她听到了皮带被抽开的声响，混在他浅浅的声线里，让人耳朵都有些发烫。

薄九的气息已经乱了，单手抵着他的肩：“别…去床上…”

他却没有听，看着她穿着自己的衬衫，早就想要这样，单手撑着桌面，呼吸随着额发落下，俊美矜贵中又带着性感，禁欲的气息一旦被打破，就像是有什么东西被放了出来，肆无忌惮…