第一千八百零六（漠九番，小人儿，药）

薄九听着那声音，就想将人抱住。

但最近，真的，某人太喜欢和她玩欲擒故纵了

比如说现在，说完之后，就又坐直了身形，甚至还整理了一下袖口。

一副她别在接近他的样子。

偏偏又禁欲清贵的很。

薄九心痒了。

勾起了一抹笑意。

反正今天是怎么样也要把人睡一次。

两个人现在住的地方，是秦漠的一套loft公寓。

因为确实没有必要再弄两个房间。

夫妻之间应该保持相对的距离感，这件事放在秦漠身上并不合适。

他小的时候就养某只薄小九养习惯了。

现在更是。

这种喜欢撩人的笨蛋，当然是放在手边上最合适。

薄九此时正沉寂在自己要如何自然的把药用在秦漠身上。

连公主日常过来挑衅她，她都没有理。

公主一张大饼脸有些迷茫了。

又伸着爪子挑衅了一下。

薄九忽的笑了，拿了两个高脚杯出来。

然后起了一瓶红酒，整个流程由她做出来总是带着一股帅气。

虽然薄九的厨艺不怎么样。

但混进各大夜店的她，在喝酒方面可是专业的。

秦漠当然看到她的举动，眸光有些漫不经心，眼底却深了深，并没有什么表现，而是转过头去，继续处理他的牛排。

薄九则是自然的伸手从后面抱住正在做晚饭的秦漠：“我可以帮你切菜。”

“切菜就算了。”秦漠侧眸：“你帮我把冰箱里的洋葱拿过来。”

薄九有了事做，也稍微转移了一下自己的注意力，企图不能太明显。

两个人在厨房的时候。

基本上都是这个状态。

秦漠做饭。

薄九就会在一旁打下手。

直到很久以后。

有个小人儿问：“妈咪，你明明不会做饭，为什么总在厨房里啊，这叫公共资源过度过度浪费。”

薄九嗓音邪佞：“什么叫公共资源过渡浪费，那是你没学过秀色可餐这个词，我站在这，当然是为了欣赏你爹地的美色。”

于是小人儿当天翻了字典，觉得他妈咪应该对秀色可餐这个词有什么误解。

用这个词形容他爹地，简直恐怖。

当然这都是后话。

现在小人儿还没出来。

这里只有一只猫。

并不会影响薄九想做坏事的心情。

等到牛排入锅，滋啦啦的香气冒出来之后，她看准时机，将其中一杯酒杯递给了秦漠。

他们之前在第五大道的时候，都是这样。

吃牛排之前，会先喝一点酒。

悠闲的黄昏，这样做饭，会让人更轻松。

所以薄九才会在这个时候把酒递上去。

秦漠当然不会拒绝，轻轻的摇晃了两下高脚杯之后，像是笑了一下，抿了一口。

薄九见他喝了，嘴角都有些上扬。

果然，要套路他，就要从日常生活中下手。

秦漠像是有些漫不经心：“看着火，我去拿西兰花。”

薄九哪里还管他去那什么，只应了一句：“好。”

这时候只要等上半个小时。

半个小时之后，药效就会发挥，他会渐渐的没了反抗的力气，到时候她想做什么都可以。

不得不说，黑人兄弟在某些时候，对她还是挺有帮助的……