第一千八百一十三，番外，薄爸

从某种程度上来讲。

薄九真的是从小到大都没有变过。

而秦漠，小时候是不习惯。

他的礼仪告诉自己，男女有别，就要适当保持距离。

但后来他发现，她不来找他，不来抱他的时候，那滋味很难受。

难受到他根本不想和她保持距离。南

解决办法只有一个。

他来养她，那就没有什么男女有别之分了。

所以说秦漠的心机也同样是没有变过的。

不然威廉也不会看到他就后背发凉，双腿发软，简直就是童年的噩梦。

只不够这些，都抵不过他的温柔。

认识秦漠的人都说。

真的很难想象有一天他会那么有耐心的给另外一个人剪指甲和整理袖口。

这简直超出了他们的认知。

纵然是谈恋爱也应该不是这么谈的。

唯有安老爷子嘴角带笑，什么都没有说。

他当时就想，那是你们没有看过这两个人小时候。

他还总取笑自己的外孙“你这是在帮薄家养孩子呢啊。”

现在看来，什么养孩子，是养媳妇。

两个人吃饭的时候，都得他外孙监督着，亲自下手喂。

小孩子都会牙疼。

他外孙不知废了多少力气，才让她暂时不吃糖了，让她咬着薄荷叶。

安老爷子只要一想到那个时候就想笑。

同样的，会响起分开的时候。

他的那位忘年挚友。

真的是有点可惜了。

安老爷子像是叹了一口气。

商业酒会上，有人不明白了：“安董这是在发愁什么？”

“还是你家外孙的事？”

“我这里有个不错的。”

“得了吧，你那个不错，能有我这边的不错。”

听着这些日常的推荐。

安老爷子心里想着是时候给那两个孩子在国内办个婚礼了。

还有不到三天的时间，那两个孩子就要代替华夏出战了。

商业圈的人还真不知道他外孙现在打游戏打的有多好。

于是更加不知道他外孙在国外办了婚礼。

还真是“嫁”到了薄家。

安老爷子也不指望他孙子多有出息了。

从小就恨不得替薄家养孩子。

这边肯定是不想管了。

但这些人们还不知道他外孙的婚事……

安老爷子笑了笑，想好了措辞之后，刚想要开口。

那边就响起了一道邪气的笑，低磁好听的很：“我说，诸位，看来你们的消息有点不太灵通。”

那道笑，熟悉的让安老爷子几乎以为自己的听觉出现了问题。

向来商业范儿十足的他顿了顿，缓缓的朝着身后看了去。

只见钢琴旁边半倚着一个人，他这一次没有穿风衣，而是穿了一套纯黑的西装，挺拔又清冽。

岁月仿佛并没有在他的身上留下任何的痕迹。

那张脸依旧棱角分明的帅气，有种慵懒的感觉。

偏偏因为唇线太薄，和肤色太白，让人总会和恶魔两个字联系在一起。

他的身上带着一种吸血鬼贵族的气质。

随着他走来时，更是吸引住了所有人的目光。

“这谁？”

有人开口问了。

毕竟这个商业聚会并不是谁都能来的……