第一千八百一十 漠九番，甜

到最后也不知道是谁占了谁便宜。

薄九确实也摸够了秦漠。

但明显被吃掉的人是她。

只是忘的了什么都忘不了，事后他在耳边轻轻的喘息，以及那一张俊美清隽的脸，和平时的他都不同，沾了人间烟火气，唇色还会泛着红，眼睛也深邃的好看。

这一点薄九总是百看不厌。

秦漠向来懂得怎么照顾某人。

把人从里水里捞出来之后。

拿了睡袍将人裹着。

就那么坐在落地窗前，看外面的灯光。

“手。”

其实并没有多激烈。

比起第一天来。

今天的秦漠已经很克制了。

所以薄九也只觉得舒服，尤其是这么靠着人就更舒服了。

听了他的话之后，才动了动，不是很明白：“手做什么？不摸了。”

秦漠听了她的话之后，挑了挑眉：“不是让你摸，把你那些流氓的想法收一收。”

薄九慵懒懒的打了个哈欠，就那么百般无赖的靠着他，薄唇抵在他的脖颈上：“漠哥，这你就不懂了，共创美好的婚姻关系，必须要有一个人主动，我看你这么矜持，我再不主动点怎么行，我包容你的。”

“真是谢谢九爷了。”秦漠说的漫不经心，直接把人的手拽了过来。

薄九就知道他要给自己剪指甲，开始往回抽手。

“留着指甲让你啃？”秦漠又靠近了一点，气息就那么打在了她的耳边：“后背都被你挠红了。”

薄九一听，脸上鲜少有些发烫，就那么看了看，秦漠的身材本就极好，覆着一层层薄薄的肌理，背脊挺拔的很，又无暇的很，现在一道一道的，暧昧极了。

当过兵的不都应该皮糙肉厚吗？

果然漠漠就算长大了，也是小公主属性。

“我以后轻点。”薄九这话说的是认真的。

从来都没有意识到，通常这话都是应该男孩子说。

秦漠低眸扫了她一眼，把某人的手拿过来。

伺候别人或许秦漠永远都不会有那个耐性。

但伺候薄九，自从记忆恢复之后，就更加的得心应手了。

从小养成的习惯，想改都改不了。

更何况他也从来都没有想过要改。

这本来就应该是他要养的。

即便是集训的时候，赵三胖已经说过无数次了。

比如青蛙跳之后。

赵三胖总是会说：“秦心机，小黑桃是没有手吗，连系个鞋带，你都要帮她系。”

之后每次都会被秦漠轻嘲镇压：“单身的你不懂。”

赵三胖真的诚心实意的劝过头发翘着的薄九：“小黑桃真的，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，秦心机也就一张脸可以看，其他的地方多无趣，别人一到假期肯定都会出去玩对不对，你看他做什么，呆在家里喝茶下棋看书，提前步入老年生活，小黑桃你怎么忍的了，你可是夜店小王子！”

“胖爷，说来羞涩，我就喜欢好看的皮囊。”薄九说的认真：“夜店灯光不好，脸都照不全，家里就不一样了，他看书，我看他，嗯……完美。”

赵三胖：……姥姥的，和颜值控说不通！