第一千八百零九

浮浮沉沉间。

落在她耳边的烫意也越来越明显。

她就那样被他抵在桌上，连带着指尖都没有了力气。

直到声音破碎了。

等到差不多之后，单手扣住了她的腰，声音里带着低磁：“舒服吗？嗯？”

薄九一颤，思绪都空了，指尖的麻意还没有褪去。

就意识到他好像又恢复了。

双眸刚要微张。

就被他低眸，吻住了颈。

房间里的气温重新热了起来。

能清楚的听到暧昧的吱呀声。

每一声好像都能渗出甜意。

而薄九，在承受时，都会拉长她的颈，美的不可方物。

确实如此。

只穿着一件白色衬衫的她。

对于秦漠来说，根本和纯药无疑。

更何况她穿的还是他的。

所以纵然是很有耐心的他，都没有等到上楼。

而且他喜欢这样的感觉。

这种仿佛她的支撑点只有他的感觉。

简直让秦漠欲罢不能。

而薄九全身都是软的，也不知道被他哄着要了多少次。

夜还很长…

第二天，薄九是在车上醒过来的。

加长的林肯，他让她睡在了他的怀里。

衣服不用想也知道，是他帮她穿的。

薄九抬起眸来的时候，看到的就是那张俊美禁欲的脸，下巴的弧线很清冽，完全没有昨天荒芜过度的样子，依旧勾人的很。

面对这样的脸，薄九再腰疼，也忍了。

干脆秉着有机会就占便宜的原则。

手溜进了他的衬衫里。

秦漠低眸：“醒了就做坏事，还真是符合你的风格。”

“如果漠哥能再配合我一点，乖乖不动就更好了。”薄九说的邪佞。

秦漠却勾了下唇，凑近了她的耳，用只有两个人的声音道：“是谁让我昨天动的再快再狠一点？嗯？”

薄九没有再说话，脸上都红了。

秦漠嗓音压的低：“放心，一会到了地方，让你摸个够。”

到了之后。

薄九才知道。

他说的地方，是个温泉度假酒店。

最上面的一层，只有他们两个人。

他似乎很喜欢她穿他的衣服，就让她穿着那件白色衬衫入了水。

四周都很热。

还带着薄薄的雾气，像是山涧的水气，莫名就多了一种仙境的感觉。

不会有人看到他们。

秦漠也不会允许有任何人过来。

而且，他也兑现了他的承诺。

牵着她的手来到了他的腰间，就那么靠着温泉池的边缘，薄唇微勾的给了她一句：“秦夫人，请便。”

薄九确实想占便宜，但这种便宜占下去，最后腰酸的还是她自己。

“怎么？”秦漠把人拽了回来：“要始乱终弃？”

薄九慵懒懒的道：“想摸，但太累，你得答应我，不做。”

“可以。”秦漠轻笑：“只要你不想要，我就不动。”

事实证明。

还不如痛痛快快一点。

因为他确实没有做什么出格的事。

秦漠有的时候很注重他答应薄九的事。

但落在她身上的吻却一个接着一个的，根本让人没有任何的抵抗力。

尤其是那吻还带着水温，让薄九难耐的只想靠在他身上解渴……