第一千八百一十四

那人走了过来。

不知道是不是因为长的太过于俊美。

好像连他那双深邃的眼里带着星辰。

“秦家小子早就结婚了，不是吗？”

结婚？

一些上了年纪只经商的人，都有些迟疑。

旁边的人还在议论。

回过头看的时候，刚想问安老爷子是不是真的。

只见安老爷子瞳孔都是摇晃的。

“安董，您认识这……”

还没等旁边的人说完。

安老爷子就踱步越过，张开手臂，给了来人一个拥抱。

真正的忘年之交。

“这么多年，你都去了哪？”

来人笑了，邪气又慵懒：“找人。”

安老爷子不解：“找人？找谁？”

“你觉得能有谁？”那人又是一勾唇。

安老爷子双眸摇晃的更厉害了：“她，她不是……”

“是。”那人仿佛不过是在阐述一件很平常的事：“但我不相信，所以就在那个海域一直找。”

安老爷子又是一震：“那你…”

“找到了。”那人一笑，有些明眸皓齿：“不过遇到了一点问题。”

安老爷子也跟着松了一口气：“那就好，毕竟没有什么是你解决不了的。”

“女儿要嫁人这种事，我就解决不，听说你的那个外孙，还入赘到了我薄家。”来人笑意更浓了：“看来，还真被我们九爷实现了愿望，她小时候攒钱就要买你外孙，现在买到了。”

安老爷子也笑着摇摇头，一想起那两个孩子年少时，确实会觉得有意思。

倒是旁边的人，听的都一脸懵了。

有人举杯过来，试探性的问：“安董，这位是？”

毕竟很少看到安董和哪个人说话，是用这种语气的，好像是家人一样。

可这人也太年轻了一点。

安老爷子却没有多做解释，只淡淡的说了一句：“是我一个朋友。”

“那他说的，是真的？”

在场的人还是很关心这个问题的。

安老爷子笑道：“是真的，不过我那个外孙，你们也清楚，特别有主见，太喜欢人家了，就在国外把婚礼办了。”

“怎么仓促？”

“不经过安董的同意吗？”

“总应该先在家里走了个形式吧？”

安老爷子笑了道：“走什么形式？以后那混小子就是别人家的，嫁出去的外孙泼出去的水，不过各位放心，等这两个人都忙完了，肯定会在江城补办一场，大家到时候记得都来。”

众人闻言都有种被震到的感觉。

这……这，真的是入赘了？

天，对方会是怎么样的家庭。

能让秦安两家唯一的继承人，入赘？

家里的人还都同意？

有这么强大的家族存在吗？

如果有，他们怎么可能会不知道。

想到这里，人们再一次把目光放在站在安老爷子旁边的身影上。

他究竟是谁。

家里面会有这么大的排场。

而且这个人的年纪实在是不想是有过多大孩子的人。

安老爷子当然不会让这种好奇的目光打量来人多久。

因为他知道他有多会隐藏身份，也清楚他不想和人接触。

所以安老爷子并没有谈太多。

只等到四周没人了，才感叹了一句：“你还真的是一点都没有变老。”

来人走近了花园的黑暗里，双眸有点微微的芒：“是么？”