第一千八百一十五 薄先生番

没有人会注意到，他眼底的芒，带着微微的红。

真的就像是漫画里的恶魔。

恶魔又怎么会老对不对？

他又笑了，慵懒如初：“好了，让你知道我还在就可以。”

“什么意思？”聪明如安老爷子眉心皱了起来：“你是不准备见九了？”

薄先生站在那，仿佛和黑暗融合在了一起：“我已经见过她了，我们九爷果然穿婚纱很漂亮。”

“你参加了他们在国外的婚礼？”安老爷子猛然的一抬头：“他们没认出你来？”

薄先生纠正他：“准确来说，是我主持了他们的婚礼，呵，这两个人的眼光还不错，选在了我睡的教堂里。”

“你睡的教堂里？”安老爷子一顿，想起了第一次见这个人的时候，接着又道：“有个问题我一直想问，你是用什么办法，消灭那时候我撞到你的伤口的。”

薄先生轻笑了一声：“老安，你现在问这个问题，不会太晚了吗？”

安老爷子还想说点什么。

就听一道手机铃声响了起来。

薄先生按下了接听键，嗓音有点变，磁性中带着软意：“我？好像是迷路了，嗯，不清楚自己是在哪里，要来接我？好，我在这里等你，你开车不要太快，是有点冷，是么？记起来一些东西，那我听听你都记起了什么……”

安老爷子太清楚他的这个忘年之交，会在什么情况下，才会像个吃软饭的一样了。

是谁来的电话，已经一目了然了。

安老爷子看着他挂了电话之后，侧过眸来对着自己一笑道：“我会带着她去看他们的比赛，说起来我也是最近才有时间看他们两个比赛，到时候他们赢了，我再送他们一个东西。”

丢下这句话之后。

那道修长的人影就那么消失在了茫茫的夜色里。

总是优雅的让人觉得不可思议。

但安老爷子没有阻拦，毕竟有这么一句话就够了。

并且他也知道，这人出了这里，就会站在马路边上装可怜，也并没有阻拦。

果不其然。

薄先生确实对吃软饭这种事轻车熟路了。

他踱步走到了路边，气质虽然还是邪佞的，但西装的外套却解开了，看上去好像还有些几分迷茫。

就那么站在那，眼角的余光扫了一眼路灯下停留的一群蝙蝠。

如果有其他人在的话，肯定会看到那几只蝙蝠似乎是发抖了几下才离开。

更何况如今的市中心也不应该有蝙蝠离人这么近才对，季节也不符合。

谁都知道，蝙蝠喜欢的是阴暗潮湿的地方。

又怎么会在这里。

眼前的一切都不像是真的。

随着蝙蝠的离去，那四周黑色的雾气也跟着消散了不少。

薄先生就站在了路灯下，影子被拉的很长。

秋天的夜风都会有些大。

他的黑发被吹的有些凌乱，可即便是这样，并不影响他的俊美，反而是看上去让他有些可怜兮兮的样子。

尤其是一辆牧马人开过来的时候，那份脆弱就更加明显了……