第一千八百一十六 薄爸薄夫人番

从牧马人里能看到，路灯下，男人穿着一身黑色西装，就那么慵懒懒的站着，侧脸被照的有些苍白，朦朦胧胧的雾气，

这让看了的人，心里一动，停下车之后，推开了车门。

薄先生抬起头的一瞬，嘴角隐约有些上扬。

“怎么站在这里？”

响起来的声音，透着伶仃的清冷。

却因为语气，又能听出里面的纵容来。

“是私人聚会不让你进？”

薄先生“嗯”了一声之后，直接将头抵在了来人的肩上，好似真的有些落寞似的。

来人身形一僵。

有路过的车辆，还能从后车镜上看到这一幕。

一个浑身泛着商业气息的女人，也不知道是因为什么，大概是养了个小奶狗。

不然也不会有这样的姿势。

那女人长的什么样，确实看不到。

只看得到职业裙装下，那白皙的仿佛能发亮的双腿，以及漂亮的背部和一掐而握的腰线。

让人一而再再而三回眸的并不单单只是这些。

而是那种清冷如莲的气质。

这也太少见了。

这样的女人还用包养什么小奶狗吗？

真的是暴殄天物！

并且从女人的行头上，就能看出来，这根本不是普通的职员。

楼落确实不是普通的职员。

只是她的记忆出现了很大的问题。

不知道是从什么时候开始的。

在这个人找上自己的时候。

楼落还有些不解。

他说他叫薄隐，和她有着千丝万缕的联系。

至于是什么联系，她要自己想起来才可以。

楼落并不认为她看起来像是被人骗的。

但他站在别墅外，淋了半夜的雨。

就好像是一个被主人抛弃的有着高贵血统的猫。

在她拉开门的时候，他嘴角还是弯的：“想起来了？”

她说：“没有。”

第二天，她再出门的时候。

门外栽着的树全部都断了。

他拒绝进别墅。

就那么半靠着墙，清晨有光时，那张脸甚至比夜里还要苍白。

但却丝毫不印象他的俊美，那种不该出现在人世间的容颜，还带着黑暗的邪佞。

他说，他得了一种病，不能长期在阳光底下。

还说自己呆一会就走。

坐在这里，还能离她近一点。

七天．

在第七天的时候。

楼落把看上去像是生病的他捡回了家。

她的防范意识到了他这里，好像降低了很多。

大概是这人看上去太脆弱了。

就像她根本不明白，她的理智怎么会允许自己和一个比自己小的男孩做交流。

应该是男孩吧……

楼落低眸看着将头抵在她肩上的人。

为了做这个工作，以他的身高还要弯下腰杆来才行。

可楼落也不清楚为什么，这样的事，很容易就能让她高兴。

就连今天生意上遇到的问题，也变得不再那么难以接受。

虽然对这个人有点不太好。

但楼落总算能体会到，那些喜欢上年轻小姑娘的董事们是怎么想的了。

年轻，听话，长好看，又能依赖你的人，谁不喜欢？

楼落这么想着，伸出手去，自然的将掌心落在了他的头上：“真想去，我带你进去？”