第一千八百一十二 漠九，甜，救赎

旁人大概并不知道。

秦漠有多会照顾人。

不过旁人最终还是旁人。

很少会有人能像薄九这个样子，心甘情愿被他管着的。

秦漠并不是没有缺点。

独占欲极强。

落落都被他从薄九的手机上拉黑过。

反正这一行为谁都吐槽。

薄九的向来就是一句话：“小事小事，我再偷偷加回来。”

然后还在那笑的一脸邪佞。

这世上大概都是这个样子。

没有谁是完美的。

比如薄九，她像风，这一刻能慵懒的窝在你怀里，下一刻就能开着兰博基尼，做点什么事出来。

朋友很多，无论是异性还是同性。

大多数的时间，除了训练就是玩。

确实也像吃喝玩乐那一挂的。

而秦漠则是唯一能抓住风的人。

她改不掉喜欢黑暗。

他也不会让她改。

只是她得清楚一件事。

她是他的。

目前为止，薄九对这一点，认知已经很清楚了。

遇到长的好看，现在也就只是看看。

毕竟，她也发现了，没人能比的过她身边的这位。

薄九想到这，睁开眼又享受了一下婚后福利。

秦漠又侧了侧眸，以为剪到了她指甲下的肉，姿势动了动，眉心有些微拧。

公主在一旁看着。

一张猫脸真的是非常圆了。

虽然现在主人去哪里都尽量带着它。

但它完全没有感觉到被关爱。

主人给它剪指甲的时候多随意。

再看看他现在！

小心翼翼的跟对待瓷娃娃一样！

并且这还是日常。

有时候公主几乎都怀疑这人是不是故意的。

下床的时候也是，都要主人提醒她穿拖鞋！

薄九对此向来，没什么好说的。

在生活技能方面，她还没有点亮。

偶尔想要进厨房做早餐的时候。

那人都要站在她背后，手把手的教她，一切流程。

所以现在薄九不止会煮面了。

弄个西红柿炒鸡蛋什么的，完全不是问题。

秦漠大概就是这个样子。

他上一句或许会说，你是不是想把厨房毁了，下一秒就会走过来教她。

就像小时候，他握着她的手，一笔一划的教她写他的名字。

“你是笨蛋吗？”

“漠漠，这种手工活，我真不擅长。”

“什么时候写字也算在手工活里了？”

“在我这里算，最难的那种。”

“坐好。”

“还写啊？”

“不然你想去做什么，找威廉玩？”

那时候她还是很聪明的，抱着秦漠的脸就亲一口：“不，我就是单纯不想写。”

本以为她会把人征服掉，后来想想，那时候漠漠就是太纯洁了。

脸上爆红的深吸了一口气：“今天别在我这睡了，不，不止是今天，明天也别来。”’

“为什么？”薄九就不明白了，她都这么诚实的表达自己了。

秦漠也不理解怎么就有人那么小的时候，就知道给他耍赖占他便宜，让他提醒她多少次，她是个女孩子。

她都软绵绵的趴在他肩上，认错倒是认的挺诚恳：“我保证下次控制一点，但漠漠长的太好看了，我不确定自己控制的住不。”

秦漠：……