第一千八百一十七 薄爸薄妈番

在小说里。

这种话都是男总裁对女主说的。

可很奇异。

由楼落说出来并不奇怪，大概是因为她的气质看上去就像是那种商场上的成功人士。

可偏偏，她的目光中又带着一丝清澈。

薄隐就着那姿势一偏眸，薄唇落在了她的脸上：“现在不想去了。”

楼落显然没有料到他会有这么一个吻。

放在他头上的手顿了一下。

作为一个吃软饭的人，薄隐当然知道进退有度，那样的吻，轻轻的有些痒。

楼落想起了她以前养的阿拉斯加，也喜欢和她这样亲昵。

最近她总会看一下人们对姐弟恋的看法。

很少有结尾是好的。

不过以他们现在的情况。

大概连姐弟恋都谈不上。

她大概是他的……金主？

楼落以前并不喜欢有谁如此的不上进。

包括在公司里，她喜欢的向来都是那些懂得工作规划和自食其力的人。

但这个人总是有些例外。

到底是为什么？

楼落一直在找原因，最后唯一能说服自己的就是，有这个人在身边的时候，莫名就觉得没有那么寂寞了。

回到家的时候，有人会帮她脱掉高跟鞋。

楼落也问过她的女性朋友们，她们的男朋友会不会做这些。

得到的答案基本都是轻笑：“疯了么，帮脱高跟鞋，帮忙脱衣服还差不多，这么听话的，肯定比你小吧。”

确实比她小。

又不能把他当成弟弟看。

也没有再深入的和女性朋友们多聊。

毕竟楼落并不是很喜欢把他真的和小白脸挂钩。

说他是男孩，只是因为他身上那份少年气质，有些软，也有些让人想被他依赖。

但他是个男人。

从他偶尔的眼神里，楼落也知道，他的邪佞就像是能让人上瘾一般。

大概这就是年轻的好处？

楼落想到这里，手从他的头上落下，仍然是笑意清浅：“那上车？”

“嗯。”薄隐嗓音还是慵懒的，在上车之后，更显得低磁：“你说你记起了一些东西？”

楼落将刚拿起的财务报表又放回了原来的位置，嗓音跟着有些沉：“现在想不起来了，只是一些画面，都太模糊。”

薄隐没有说话，只伸出手去，拿开了她长腿上的报表：“你应该告诉它这是我的位置。”

说着，他就那么斜躺了下去，头枕在了她的腿上。

楼落倒也没有着急处理文件，毕竟本来就是来接他的，她也任由他枕着。

看着对方柔软的黑发和那张俊美无暇的脸。

楼落伸出手去，指尖一下又一下的顺着他的发，她身上的气质并没有变，妆画的也很精致，美的也清灵，职业套装到了她身上，更有决策感。

“楼总，我们是去西边还是去哪？”司机在后车镜里看着这一幕，他真的实在是想不明白，楼总为什么会找一个这样的男朋友？

除了那张脸之外，感觉不到他们有哪里相配的。

可最近楼总也不知道怎么回事，好像越来越喜欢去西边了。

因为楼总给这个人安排的就是住西边……

