第一千八百一十九 薄爸薄妈进一步的关系

“那是不是应该给补偿？”

终于提到补偿了。

楼落反而松了一口气，

毕竟这样他们的关系，她才会合理的运营下去。

他给她温暖，陪着她。

她给他相应的，这才正确。

“嗯，应该给。”楼落又将手放在了他的头上，也知道一些事不能说的太直白。

之前是没有顾忌的。

但他毕竟是个男人。

楼落在找平衡点，并不想看到他这个样子。

到了地方。

司机便走了。

西边的房子，不是很大，有点仿古，却是独栋别墅。

楼落刚一推门进去，准备好好和他聊聊。

就被那人从背后抱住了，然后是落在她脖颈上的吻。

那样的气息还是冷的，像是没有丝毫的温度。

但莫名的就会让人浑身发麻。

大概是因为他的齿，碰过她的血管时，总会带来不一样的感觉。

那让她根本没有办法抵抗。

“乖，嗯……不要了。”楼落还是清醒的，在提醒他点到为止。

薄隐却偏了下脸，气息打在了她的耳上：“刚才伤了我，不是应该给点补偿？”

楼落没想到他要的补偿会是这种补偿，刚想要抬眸。

他的手已经顺着她裙摆，探了进来。

长腿在触碰到他的冰冷时。

楼落一颤，看向了他的眼。

薄隐低了眸，是浅浅而来的笑：“放心，你会喜欢的。”

那样的声音，就像是催眠术，低磁又迷人，仿佛是红酒倒入了冰块。

楼落并不知道该怎么去形容，只是在记忆里，没有人对她做过这种事。

这么长的时间。

他在她身边，最多的时候也不过是亲下她的脸，或者纯粹的依赖姿势。

而今天显然是不一样的。

楼落不清楚自己还有没有做好准备。

从一些方面来讲，她并不希望他们发展成这种关系。

她很清楚从生物学的角度出发。

年轻的身体，真的会让人上瘾。

原本他对她的影响力就已经在了。

再这样下去，楼落都不确定，他要走的时候，她会不会还能放人。

“这样的补偿不行。”楼落看不到他的脸，从背后这样的角度，她只能按住他的手腕：“我不方便。”

薄隐挑了下眉：“不方便？”

“亲戚来了。”楼落找了个理由，身着职业套装的她远离了他一步，高跟鞋穿的时间长了，进了玄关，第一反应就是换双拖鞋。

还没等她半弯下腰，有人快她一步，按住了她白皙的脚踝，然后将高跟鞋脱下。

他的单膝是落地的，让她下意识的一只手撑在了他的肩上。

大概是长的太俊美。

即便做这样的动作，也不会让人觉得卑微。

反而邪佞的像是漫画里的恶魔执事。

气场一点都没有被压下去，反而每一次都会让人觉得不好意思。

纵然是楼落，也一样：“以后我自己脱。”

“好。”他答应了，却在下一秒，将她打横了抱了起来，抵在了旁边的沙发上，跟着身形也罩了下来，单臂落在了她的一侧，隐隐一笑：“你根本没有来亲戚。”