第一千八百一十八 薄爸薄妈番外甜

楼落喜欢去西边确实是因为现在那里有他住着。

当时捡这个人回家，也是在那边。

不过很显然，今天这个人好像比之前要沉默一点。

楼落低眸，之前似乎也是，他突然之间就有点安静。

“是不是因为我没有想起来，你不太开心？”楼落问着躺在她腿上的人。

那人却突然之间笑了起来，将她的手握住，嗓音磁性的好听：“没有，只要你能记得像现在这样，每天接我回家，就够了。”

“我看电视剧里的人，都想让另一半恢复记忆。”楼落看着他，似乎还是不相信她以前会认识他。

薄隐看出来了，嘴角微弯：“都可以，你恢复了，我就去带你见一个人，你没恢复，我们就重新谈一次恋爱。”

楼落一笑，他说话总是这样让人舒服。

那些在外面养人的，也是因为这个原因吗。

今天的工作报表原本是要在公司做完的。

但想到他打算去参加一个商业聚会，楼落才把报表都带了出来。

他的存在，她的女性朋友都知道。

有人问她，他是做什么职业的。

这倒是难倒了楼落。

毕竟这人白天很少出去。

都是晚上出没。

“酒吧里的？”

“还是说是学生，不用早起？”

有人猜测，并且也告诉她，这样的男孩总不会是真心想找她们这样的人谈恋爱。

楼落也清楚，这和自信不自信没有什么关系。

像他这么大的，喜欢的向来都是崇拜他们的甜美系女孩。

但楼落的理念也很简单，有他在身边，是真的很轻松。

她分的清楚界限是什么。

要不要打听他的工作，现在倒成了一个难题。

毕竟她看别人在外面养的，总会帮衬一下。

这人从来都不会向她要什么东西。

最多的就是打电话给她说：“今天能不能早点回来。”

总会让楼落觉得，他是真的很想她，就像丈夫在等妻子一样。

楼落不想表现的太物质化，虽然她是一个物质化的人。

但她总该回馈一点什么才对。

“你……”楼落说到这里顿了顿：“工作了吗？”

薄隐看着她：“嗯”了一声。

楼落也没有藏着掖着：“什么性质的？需不需要我帮忙？”

“c语音。”薄隐靠近了一点：“你唯一需要的就是把我养好，不要总是丢我一个人在家里，我的信息第一时间回，开会的时候不要挂我电话。”

楼落闻言，手指顿了一下。

改天吧。

改天她在问问她的女性朋友们。

为什么她养的这个和那些老总们在外面养的不一样。

不过，也合乎情理。

这人很聪明总是懂得让她开心。

也从来不物质化。

和她原本就不一样。

就算是真的想要什么，他的段位也不至于那么低。

她捡回来的人。

从某种程度上，还是比较了解的。

“我问的直接了。”楼落轻笑着捏了一下他的脸，套装衬的她的颈很长：“是不是会伤到你？”

薄隐顺势推舟，将眸低了低：“确实伤到了。”

