第一千八百二十 薄爸番，忍不住甜

楼落还没来得及问“你怎么知道”

那人的吻就跟着落了下来。

唇瓣的气息，都像是有种不知名的香，像是黄昏玫瑰的味道。

但他明明从不用男士香水。

楼落还在想是不是年轻的身体都这样。

身上的职业套装已经被他解开了。

能够察觉到变高的体温。

不是他的，而是她的。

他像是没有温度一样，却因为那份冷冽，更容易引起心悸。

楼落没有刻意去抵抗，更何况她很怀疑，有谁能抵抗住他。

无论是气息还是声音，以及那张脸，都足以让人难以拒绝。

她是个成年人，发生这种事倒也不会太过慌张。

最重要的还是因为她的性格。

只是在她的想法里，不会这么快。

偏清淡的性子，大概在这方面都不会太热情。

她从来都未曾想过。

也没有过亲密的人。

倒是很早之前有过未婚夫。

还没开始就结束了。

也正因为他说过，她对他总是不够。

忙的时候从来都不知道找他。

也不会主动。

所以两个人最多就是看了个电影。

后来，她发现了他的心思。

与其说是别人的介入，倒不如说是，他们本就感情稀薄。

有些时候男人的奇怪之处在于。

你发现了他的错误，由你提出分手。

他反而会舍不得，甚至开始挽留，说什么：“我不是喜欢她，是你总是这样，让我的新鲜感都快没有了，为什么就不肯让我碰你呢。”

楼落在这种事上，并没有很严格。

既然是成年人，都是水到渠成的事。

她看着同样事业有成的男人，将钢笔放下：“是我们不合适。”

那人怨恨过，她心狠。

以至于还有一段时间，有人看到她都说，她会不会是在那方面太冷淡。

事情过去的太久。

以至于楼落现在想起来都是零零碎碎的。

她记得当时有人提议说，让她也找个年轻一点的。

现在还真的是一语成箴。

楼落抬眸时，脖颈修长的好看。

薄隐却不满意了，轻咬住了她的耳：“在想什么？这么不专心。”

楼落已经不知道该怎么专心了，酥麻感传来的时候，思绪有些空白。

他像是比她还要难耐，将头埋在了她的颈项里：“不要动，我怕我会忍不住，咬破你。”

楼落确实感觉到了他皓齿带来的感觉，有些尖，有些痒，能将人所有的力气都抽走一般。

她想去看，却被他按住了手腕，然后十指相扣。

他好像很喜欢她这种反应。

伏在她耳边低笑了一声，沙哑又性感。

他将她整个人都抱了起来，让她坐在了他怀里，身上的衣服已经是乱七八糟了。

他的呼吸还在她的耳边，嗓音没有停下来：“你以前最喜欢这个姿势。”

楼落没有说话，是因为一张嘴，或许连声音都会是断断续续的。

很烫的体温以及一阵又一阵的酥麻，他像是丝毫都不会觉得累。

楼落渐渐的失去了力气，想要逃脱。

他却将她揽了回来。

薄唇又落在了她的颈上。

“嘶……”楼落轻拧了一下眉心……