第一千八百二十二 我记得就可以，番

楼落听着他的话，聪明的猜到了这里面应该不简单：“结果？”

“到时候你自己看。”薄隐低笑：“为了在你面前装淑女，我们九爷也是学过的。”

楼落也不知道为什么，就是想多听点：“我们九爷？她叫九？”

“薄九。”薄隐压低了声线，仔细听那里面还有点其他的情绪：“你取的名字，你说想和薄先生长长久久。”

楼落累的靠在了他身上：“我不记得了。”

“没关系。”薄隐的声音一如既往的好听：“我记得就可以。”

楼落心脏一跳，为了让自己不太受影响，继续着刚才的话题：“我想见见她。”

“会带你去。”薄隐伸手将她的发勾在耳后：“不过，有可能会吓到你，所以去之前，要做点准备。”

楼落没有问他，需要做什么准备。

楼落轻笑：“很少有东西能吓到我。”

“再等等。”薄隐将她的发顺开：“她有一场比赛要打。”

在楼落的想象里，这人说的比赛应该是小学篮球之类的。

但这并不影响，楼落对自己女儿的期待。

她确实相信了对方的话。

很多人都说她没有领过结婚证。

但同样的，谁都无法解释她在国外空白的那几年。

有时候楼落甚至觉得，自己不应该是这个年岁。

旁边的友人也在说，三年过去了，都不见她脸上有什么变化，问她护肤品是在哪里买的。

楼落并没有用很固定的牌子。

总有一种错觉。

她的年龄凝固在了31岁。

不过对于这个人来说，31岁的她，应该也不小了。

他到底多大。

楼落看不出来。

但肯定比她小。

上次看他穿黑色T恤就知道。

不够，这些好像都不重要。

如果他说的，不是真的。

她也觉得高兴。

养个人在身边，大概就是这种感觉。

只是发生了实质性的关系，就有点微妙了。

这份微妙，随着第二天的醒来，变得有些加深。

工作过后，有友人提议要小聚。

楼落做公事总是很有效率，下午三点多钟，就从公司去到了大厦附近的咖啡厅。

电视里成功的女强人，有的时候并不是很贴合现实。

是女人就会说到恋爱和家庭。

喝个咖啡吃个甜点，一般人们只会把它放在有个有钱老公，喜欢逛街的妻子身上。

实则不然。

一个女人气质的养成。

都会在午后有一份独特的慵懒在。

坐在这个桌上的，都在各个领域做的很好。

其中一个正准备离婚。

原本说的很投入。

在看到楼落来了之后，眸光落在了她的脖颈上，跟着微微一顿，嘴角都笑了起来：“什么情况，说好不碰带回家的小奶狗呢？”

“难以想象楼总也有忍不住的时候。”

在办公室的时候，楼落穿套装还会把最后一颗纽扣扣上。

到了这种场所，她肯定不会太拘谨，没想到外套脱下来，还有这么一处。

“要我说，那小奶狗也捡到便宜了。”

“不会只是咬了一口吧。”

“亲爱的楼总你就说吧，是不是没忍住？”

楼落清浅一笑，手腕很白，拿起茶杯来的时候，更显纤细：“是。”