第一千八百二十六

“很开心，能听到你这么夸我。”

那声音有种说不出的低磁。

几乎在出现的一瞬，就抓去了现场所有人的注意力。

无论是谁在回眸之后，都有一种被惊讶到的感觉。

男人穿着黑色的夹克，西裤到脚踝的位置，露出了里面的白皙，无端端的就会让人觉得神秘和性感。

再加上他那张脸，精致俊美的根本无法用语言去形容。

身材高挑却不会让人觉得单薄。

反而有一种说不出来的黑暗气质。

随着他的接近越来越明显。

此时，友人们只有一个反应。

这哪里是小奶狗，这分明是只狼吧。

看眼睛都不像是那种软趴趴的会撒娇的类型啊。

这个人虽然年轻，却又给人一种仿佛对什么都了然用心的感觉。

尤其是当他的目光落在年轻女孩身上时，那份感觉更明显了，他挑着嘴角笑了下。

接着，踱步走到了楼落的旁边。

“外面太冷，我帮你的朋友们每个人都买了一条围巾。”薄隐说着，抬起了手。

围巾的牌子很出名。

但价格并不是普通人能负担的起的。

旁边的男人开了口：“用楼落的钱给楼落的朋友买礼物，还真是有意思。”

薄隐偏了下眸，像是笑了一下：“夫妻共同财产，我们两个不分谁的钱。”

男人脸上的嘲意更明显了：“你还真有脸说？”

“并不是每个人都能吃软饭。”薄隐在说这句话的时候，转了转小拇指上的黑色尾戒：“比如张公子你，大概最近正忙着平账。”

不过是瞬间，男人就僵住了，他的这些事，这个人怎么可能会知道。

还没等他发飙去质问。

张公子手上的电话就响了。

是他爸打过来的，他不敢接。

“现在你面前是不是站着一个眼角有泪痣的男人。”

张公子刚“嗯”了一声。

他爸就压低了声音：“你惹谁不好偏偏惹他，你知不知道他是谁！”

张公子本来想说话。

但他爸更快一步打断了他的话：“你知道他很尊贵就行了。现在给对方软化一点，然后回来。”

张公子一听这话，再有什么疑问都不敢说了。

让他爸都忌惮身份的人，他甚至都不知道该怎么去想象。

可这分明是楼落养的小男朋友啊！

“爸，你是不是哪里搞错了？“

他爸只说了一句:““我让你回来！”

张公子说到底也是个靠家里的，他爸说什么他不能不听。

再抬眸时，刚要开口。

就听那人又道:“看来你是接到了令尊的电话。“

张公子此时的脸色已经不能用难看形容了，而是感觉到了一种害怕。

这个人，真的……

年轻女孩想说点什么，却被张公子一把拽了回去，急匆匆的就走了，仿佛那身后有什么洪水猛兽。

其余的人并不知道发生了什么，能看到的就是也不知道楼落养的这只小奶狗和对方说了什么，竟然能让一向自命不凡的张公子知难而退，还是以这种姿态。

而且，这人一点都不奶，甚至于有些让人琢磨不透。