第一千八百二十三 薄氏番 她眼中的他

“是谁说只养不动的。”

“抵抗不住新鲜年轻的身体，我理解。”

“你理解什么，你以为楼总是你。”

友人肯定会调侃几句。

并没有什么恶意。

三十多岁的女人。

在很多人的印象里似乎只会聊八卦。

实则不然。

她们有她们的优雅和玩笑话，甚至一点点自我的解压。

也会做资源置换，并不会不舒服。

“结婚要付出的代价太大了。”其中一个女人随手搭在椅背上，是种慵懒的美：“真的还不如像你一样找个让自己开心的养着。”

“听着话，又被催婚了？”

“家里人的意思是让我嫁个工作稳定的，工作稳定的一看我的打扮，总会觉得我不务正业，是不是在给人做小三。”

楼落听了这话，抽了一张纸出来，替那人擦了下嘴角。

那人一笑，靠在了楼落的肩上：“我一个五行大师，哪里像不务正业了？果然这世人没有一个比楼总好的。”

“你可别靠楼总这么近，楼总是有小奶狗的人。”另外一人轻笑，将眼镜一摘：“五行大师，天桥底下摆一卦，诚然，你这确实像是不务正业。”

女人打了哈欠：“我工作的时候，你们都在睡觉，怪我么？”

“越听越像夜店里的。”那人说着：“来，给我们楼总算算，她和她的小奶狗，什么命运。”

女人闻言坐直了身形，接着勾唇一笑：“楼总的算不出来，老实讲，我对她的这位小奶狗很感兴趣。”

“你这一脸想当小三的样。”

女人笑道：“我是想当，想把楼总抢过来，小奶狗不出现的时候，楼总多宠我，我现在只感觉自己的地位受到了威胁。”

“现在也宠你。”楼落又是笑了一声，气质斐然。

友人之间的玩笑总会把真正要说话引出来。

“你觉得他真的可信？”

楼落放下了茶杯，身上的气质未变：“走一步看一步，你们这么紧张做什么？”

“没什么，还不是我自己之前看上了个比自己小的，你不是都知道，喜欢老娘的时候，惊天动地，是真的喜欢，不喜欢了，还不敢说，给我头顶染了个青绿色，最尴尬的是，他新找的那个，我培训的时候，还见到了，小姑娘一直和我哭哭啼啼，说染总，我不是故意的，那么多学生看着，绿我不要紧，还绿的我整个公司都知道，以后我怎么管人。”

女人忍不住的笑了：“哈哈哈。”

说话的那人收了笔记本，抬眸扫过去：“骗钱的那位半仙你笑够了么？”

“你最后不是拿着棍子差点打断那人的腿吗？还不解气？”

“这才是我最生气的，老娘多么文明的一个人，非要逼我动棍子。”

“那是他觉得，你不够粘他，他在你身上找不到虚荣感，想要和小女生玩玩了，谁知道你还真抓了他把柄，要和他分手，他当然要挽留啊，听说他爸还出面了，染总厉害了，谈个男朋友，还让董事长宴请家宴。”