第一千八百二十七

楼落到底是从哪里找来的这么一个人。

听说是从路边捡的。

什么时候路边也有这么高质量的帅哥了？

几个女人不愧是行业内最不好糊弄的。

如果还年轻，大概会真的相信捡人这种事。

可到了她们这个年纪，都会足够的理智。

这位“小奶狗”到底是什么来头？

这是她们心里的第一想法。

每个人都带了围巾这种事。

一些小男友们，根本不可能会想到。

之前，她们在听楼落说有这么一个“小奶狗”存在的时候，不是没有想过他是图楼落手里有钱。

毕竟，她们接触过太多的现实，基本上都是如此。

但现在她们有些不确定了。

因为对方身上带出来的气质。

可以说能把吃软饭，吃的这么理直气壮，气场却完全没有弱下来的人，这世上都少有吧。

染轻没有避讳，是想要直接开口。

身后的算命大仙却突的拽了她一下。

一张长相清纯的脸上，煞白煞白的像是有些失去了血色。

“怎么？”染轻回眸。

算命大仙像是担心被人看出端疑来，只说了一句：“我身体不舒服。”

本来以为这样，不会被对方发现的。

因为她实在是算不出来，楼总家的这个“小奈狗”的命格来。

这太让人匪夷所思了。

但让算命大仙没有想到的是，就在她开口的时候。

那边薄隐的眸光就落了过来。

那种明明是漫不经心的姿态。

眼尾处却能带出让人后背发冷的黑意来。

算命大仙身形一僵，莫名的，她很想问问楼总，你为什么会把这人当成“小奶狗”。

按照道理来说。

没有命格的人，不是死了，就是妖。

可这个人，并不是什么死灵。

影子，灵气都在。

算命大仙越是猜不透对方，越是心里没底。

尤其是对方仿佛已经知道了她是谁。

这让算命大仙硬着头皮，趁着那边还在聊天的时候。

伸出手去道：“楼总，这个你拿着。”

楼落双眸看了过去，那是一个佛像吊坠，用檀木雕出来的，却隐隐的透着一种好闻的香。

那是寺庙里经常会闻到的香火气，单单看色泽就知道，这个佛像吊坠，和街道上卖的有着本质上的区别。

“这不是上次商总在你这里定的？”楼落并没有去接。

算命大仙：“我再去帮他拿，你现在比较需要。”

楼落挑眉：“我需要?佛像？”

其他的人也看了过来。

毕竟她们是了解算命大仙的。

通常情况下，她给人佛像都是因为对方旁边有什么脏东西。

可楼落？

薄隐只坐在那，嘴角仍然勾着一抹邪佞。

仿佛现在聊的话题和他一点关系都没有

可说起这件事的算命大仙却头皮都发麻了。

“那什么，这东西也不一定非要你有什么事，就当保个平安。”

她在说这句话的时候，下意识的避开了那深黑的眸。

楼落这边还在考虑。

坐在她身侧的薄隐，却在此时将手伸了出去，那只手白的像是瓷玉，骨节分明的接住了佛像，笑意未减：“你朋友说的没错，就当保个平安。”