第一千八百三十二 薄隐的反应 高甜

九？

薄隐停了下动作，修长的手指在抱枕上戳了戳。

楼落也察觉到了他和平时的不同：“怎么？”

“没有。”薄隐勾了下唇角：“只是觉得还不错。”

楼落笑了：“你还会夸别人，真少见。”

“这个可以夸一下。”薄隐的笑意没有停，唯独声音低了很多：“毕竟从小就知道怎么争宠。”

楼落没有听明白：“嗯？”

“你看上这位小男神，是不是因为她和都有泪痣。”薄隐身形压低了点：“仔细看，有点像我。”

还能这样解释么？

不过现在看来。

确实像三分。

楼落视线刚落在抱枕上。

薄隐手上的黑伞就倾了一下，那样姿势的亲吻。

即便有伞面的遮挡，还是让路过的上班族们，忍不住的倒抽了一口气。

那样的画面太美了。

楼落跟着一顿，只听到他在耳边轻轻的笑着：“总之有了我之后，就不要再想着别人了，我会吃醋。”

和比自己年纪小的谈恋爱，大概就是这个样子。

对方会把什么都说出来。

也会有所隐瞒。

就像之前友人们说的。

他已经见过她的朋友了。

却从来都没有想过要带她去见他的朋友。

年纪小的女孩子，或许会想不到这一点。

真的想要长久的，肯定会让你介入到他的生活里。

楼落明白，但同样的她也很清楚一个道理。

他们原本就不会长久。

所以即便是被吻。

楼落也是淡淡笑着的样子，然后抬手揉了一下他的头，商务气息很浓。

薄隐挑一下眉，接着抬手：“抱枕，我帮你拿。”

“你手上有伞。”楼落是真的挺喜欢这个抱枕的：“助理说还有其他东西，就是没地方买，看比赛才能得，去米兰的时候，我们见了女儿之后，带她去看看吧。”

薄隐漫不经心的看过来：“应该不用我们带。”

楼落闻言，心里有些失落。

孩子，她是真的想要。

但这个答案，很明显是在说。

他口中的孩子不一定存在。

就算是没有全信过。

还是有些说不出的感觉。

再加上两个人上了车之后。

电话一直没有停过。

全部都是问她感情问题的。

楼落侧过脸来，又替他绕了一圈围巾：“以后不要来公司了。”

薄隐闻言，缓缓一笑，那双眼里划过了浓浓的戾气，却全部都被他压了下去，化成了一个：“好”字。

路灯下，还有隐约飞过的蝙蝠。

这一天晚上。

楼落真的被闹的全身都是酸的。

那个人还是妖孽邪气的样子，却在她说停下来的时候，根本没有要停下来的意思。

就连牙齿都真的像是探进了她脖颈的血脉里。

随着酥麻感传来，一切的思绪和想法都是漂浮的：“够了。”

他将她抵在床头，声音都像是外面的夜色，低沙的发沉，气息里带着玫瑰的味道：“不够。”

“我饿了。”楼落的呼吸都有些不稳，黑色的长发散开，美中带着轻柔。

男人吻着她的耳，笑了：“吃我。”

紧接着，就是不愿醒来的沉沦……