第一千八百三十五车里的补偿，甜

补偿？

楼落想了想道：“车库里的车，你喜欢哪一辆？”

她问过其他人，既然是这种关系，总不付出，也会让人觉得你是个不大方的金主。

这一次她确实没想到他会这么委屈。

原本可以直接进去的，大概是因为上次她说过不能在她的工作环境里出现，所以他才会这样一直在外面等。

她比不上年轻人，对国外的节日一般都没那么重视。

万圣节倒是个商机，一些策划案活动适合这种时候做。

大概也是因为在这一点上有代沟，才会让他这样。

楼落说完之后，薄隐突的笑了：“喜欢哪辆车？”

“嗯，挑一辆，以后你出门开。”楼落看着他。

薄隐伸出手去，将她的长发勾到了她的耳上，嘴角泛着邪气，眸里一点温度都没有，反而泛着淡淡的红。

他很少有这种真正的情绪。

毕竟活的时间太久。

久到他根本不会把什么事放在心上。

除了她不见的时候。

这次是真的有些发怒。

身形压低时，嘴角的弧线和你深了：“好，我一会选一辆，要大一点的。”

于是半个小时之后。

楼落整个人都被他按在了车里，根本没有余地将人推开。

更何况他落下来的气息，让人软的只觉得后脊酥麻。

冰凉的手探进来的时候，楼落一顿，唯一能感觉到的就是他落在她颈项上的吻。

“别在这里。”楼落的气息都乱了，裙装凌乱的让她的颈看上去更加的莹白透亮，很美得天鹅颈，在这个时候足够引的人想要犯罪。

她按住了他的手，却没有多少力道。

因为他将她整个人都抱了起来，让她坐在他的身上，无比贴合，车内的空间并不会很小，刚好方便他做任何事情。

以及还能听到他略带暗哑的嗓音：“不是你说让我挑一辆车？嗯？”

楼落气息更乱了，脸上都带出了绯意，她没有说话，是因为一开口，声音都会有断续。

男人带来的热度和力道，让她思绪都是空白的。

在私人车库里，不会有谁进来。

即便是座位在摇晃，也不会有谁看到。

可即便如此，在这样的地点，还是能听到一些声响，别样的禁忌感让楼落只能依靠着身后的人。

酥麻感冲刷着她整个身体的时候，楼落意识到他有些生气，尤其是在说那句话的时候。

“以后就把这辆车给我。”男人的声音就响在她的耳边，低磁的沙：“我喜欢在车里要你。”

楼落的长发散落在他的手边，两个人的衣服都乱了。

他将吻落在她的耳后，根本不给她说不的机会，就开始了第二波。

霸道的没有一丝奶气。

楼落不知道是什么时候醒的睁开眼的时候，她才记得这是车上。

他还在她的里面，低眸看着她，低低的笑了，有些撒娇的意思：“看来我有点过分，但是怎么办，好想吃了你。”

