第一千八百三十一一家人

助理小妹闻言，将头探了过去，然后又是“啊”了一声，才道：“这个是之前看比赛票时赠送的贴纸！”

“哪里能买？”楼落也是很直接了。

助理小妹解释了一下这个是不卖的，是当时战队赠送的贴纸，外面有盈利的都是假的。

“楼总，你可以去官方看看，有没有抱枕，抽个奖！”

助理小妹的提议还挺靠谱的。

楼落并不觉得自己能抽中。

抱着试一试的态度去做的。

没想到真的就拿到了个抱枕。

助理小妹羡慕的想哭！

楼落心情也不错。

只是那抱枕有点大，也不太符合她的气质，半抱在手里的时候难免会比较显眼。

所以自然而然的引来了一番议论。

“楼总是真的恋爱了吧？”

“肯定，不然怎么会抱个抱枕。”

“不是说楼总的男朋友比她小吗，确实是会像送抱枕的人。”

“他好像就在楼下。”

“谁？”

“楼总的小奶狗，太太帅了！”说这话的人神情还有些恍惚：“他现在就在大厦外面。”

看到出现在这里的男人，楼落还是有些意外的。

毕竟他从来不会来她工作的地方。

就算真的来，按照他们之前的相处，他也会和她说一声。

然而，楼落还没有细想这件事。

那人就走了过来，手上还撑着一把纯黑的伞。

在初雪飘起的时候，像极了漫画里才会出现的场景。

只是现在这种时候打伞的人少之又少。

就越发显得那道身形，修长挺拔。

“下雪了，我来接你回家。”

听着这样一句。

楼落还怎么可能说他违反了规定。

只看着他身上单薄的风衣，单手将他脖子上的围巾又绕了一圈，也没在乎会不会被谁议论。

即便这四周的人里还有她的下属。

薄隐嘴角勾着，显然是很喜欢这种昭告方式。

很多人都在看。

毕竟无论是薄隐还是楼落，站在那里都会是风景。

更何况这里还有八卦的成分在。

“真的好帅。”

“只希望楼总别像染总一样吧。”

“替别人养男朋友呗，再帅有什么用。”

“也对，哪有男孩子会喜欢比自己大的，说不定大学里一个，外面找个金主。”

薄隐站在那，嘴角的笑意都深了，只偏了下眸。

就听那边一阵呼叫声。

不知道突的涌来了一群吸血蝙蝠，就那么绕着她们，实在吓人。

楼落朝着声源处望了过去，还没有看仔细。

男人就将黑伞挡在了她的头顶上：“你手里抱的是什么？”

“这个？”楼落也没有什么兴趣去看别人，只是那群蝙蝠多少有些让她在意，她最近看见蝙蝠的次数有些多，还是在市中心，因为心里想着事情，回答薄隐话的时候，也显得有些心不在焉：“一个小男神的抱枕，很招人喜欢。”

小男神？很招人喜欢？

薄隐黑色的眸侧了一下，眼角带着微微的芒。

明明嘴角还是半弯的，却能让人想起黑暗两字。

只是当他看到抱枕的正面时，眼底涌动的黑雾停了……

