第一千八百三十三

凌晨两点。

窗外的浓雾腾起。

别墅外，路灯下，蝙蝠没有散去。

楼落在床上睡的很沉。

沉的根本没有意识到搂着她睡觉的人，此时已经消失了。

玫瑰香气很浓。

仿佛还夹杂着铁锈的气息。

其中一只幻化成了小孩的模样，单膝跪在了薄隐的身前：“少主那边10号开赛，8号在米兰有个粉丝见面会，已经将夫人加进了名单里。”

薄隐慵懒懒的“嗯”了一声，吐掉了嘴上的血袋。

小孩站了起来，昂头道：“王为什么不让我幻化成了少主小时候的样子，这样的话，到时候就不用王解释了，王后的记忆没有了，王也可以制造一段给她，毕竟没有哪个人类能接受自己不再是个人类，这是王说的话。”

薄隐苍白修长的手指扣着那把黑伞，和白天不同的是，此时的他，眼底没有一点温度，那是天生的。

他一笑，隐隐的邪佞：“唯独九不可以，那是我们的孩子。”

“那记忆呢？”小孩鼓起了双颊，他还是不明白。

薄隐将血袋随手扔进了垃圾桶里：“更不可以。”

“为什么？”小孩向来杀人就杀了，人类对他们来说，只是食物，更何况人类的记忆。

薄隐身形修长，黑色的风衣，在风中飘着：“因为她的记忆里有我，制造的记忆是假的。”

小孩有些懂了，但他总是搞不懂，王为什么会这么爱一个人类。

以前他说，是因为体温。

可为复活一个人类。

让自己觉醒这种事。

绝对不单单是因为体温。

薄隐也不需要和任何人解释他的感情。

血族。

向来都是这样。

更何况他不是别人，是薄隐。

如果没有他家九爷的那道符。

或许，这世上又只会剩下他一个人。

现在，她不过是失去了记忆而已。

明明是上一秒还在路灯下。

下一秒钟就能出现在床边。

这也是血族的能力之一，瞬移。

这样的他，甘愿为了一个人，掩盖起所有。

薄隐并不清楚人类的爱是什么样子。

早在她把他捡回去之后。

他就不想再放开这个人。

薄隐悄然无息的躺回了床上，伸手从背后抱住了她。

本以为她还在说。

却听耳边传来了一句：“这么晚，你出去不冷吗？”

薄隐手指一顿，接着拨开了她的长发，笑道：“很冷，什么时候发现我不见的？”

“刚。”楼落看过来。

薄隐将人抱住，声音放低：“怕你饿，煮了面给你。”

本以为只是他的说辞。

当楼落被连人带薄被一起抱到餐桌前的时候，那确实有一碗面：“红烧的？”

“你不喜欢？”薄隐让她坐在了自己的怀里。

“没有。”楼落并不是很习惯这样的亲昵：“你去坐对面？”

“对面太冷。”薄隐拿了筷子给她：“尝尝？”

楼落笑意浅浅：“你不是只会煮面吗？”

“是。”薄隐把下巴放在了她的肩上，漫不经心道：“你想吃别的，我也可以学。”

楼落心脏一动，低眸喝了一口汤：“不用，这样就好。”