第一千八百三十六 甜，带你去见你的小男神

那声音不知道是不是因为离着耳边特别近的原因。

低沉中又带着沙，磁性的很。

楼落并不知道是不是年轻人都是这个样子。

每一个字都像是能融到心脏里面。

直接的让人根本没有办法拒绝。

车内的气温很难降下去。

缠绵的感觉，等到他将她打横抱起来，放在床上，伏下身来轻吻时，一切都像是不愿醒来的梦。

仅仅这一次，楼落明白了。

他不喜欢她和他提有关价值的礼物。

楼落是有些想不透的。

第二天还专门问了友人。

只得到了一个回复。

“两种可能，要么心机太深，一辆车算什么，从经济学上分析，和你长久下去，才能分到更多的东西，如果是那样的话，这样的男孩子也算是聪明沉得住气的，要么就是太喜欢你了，人家和你谈感情，你却和人谈钱，你这个人，真的是……等一下，你和他谈钱他都不乐意？”

楼落“嗯”了一声，没有再说话。

干脆直接沟通。

发了条信息过去。

“我送你车，你不高兴？”

那边很快就回复了过来：“在没察觉到它的用途之前，确实有点，楼总，不能总把我当宠物养，我可是你男朋友。”

楼落想了想，按字：“还有别的吗？”

“别的？”薄隐躺在床上，单手伸出来，抓着那隐隐透进来的阳光，眉心都拧了拧，没有她在，阳光变得更让人不喜欢了。

楼落拿着钢笔签了一份文件之后，才有空回复：“别的你不喜欢的。”

“很多。”薄隐发了条语音过来，有刻意压低，就像是被主人抛弃了一样：“你和其他男人吃饭，让我在家一直等，我都没心情睡觉。”

楼落顿下了动作：“商业应酬，没办法避免。”

果然还是这个答案。

薄隐继续道，嗓音散漫：“看别人打游戏，一看就是一个小时。”

这点确实是楼落不对，在知道那个银发少年之后，她就一直在搜对方的比赛视频看。

以前并不觉得游戏有什么，但自从知道黑桃z这个人之后，每次在游戏里看到少年一打三的样子，楼落总会莫名的想笑。

打游戏打的这么帅气，却又有一种小老虎的萌感。

也不知道是不是她的错觉。

“还在那人的直播间里打赏。”薄隐说到这里，声音更漫不经心了：“她好像都没开播吧。”

楼落轻笑了一声：“还真是喜欢吃醋。”

“吃醋？她的？不至于。”薄隐这样说着，偏眸看了一眼放在客厅里的抱枕，眼底眸色淡淡：“以后想要抱枕，我可以去照一张相，做成抱枕让你抱。”

楼落听着他的话，还没开口。

“算了，还是你去照一张相，做成抱枕让我抱吧。”薄隐感受着越来越烈的光线，最终眉心拧了拧，挪了位置，嗓音低磁：“你不在，睡觉都没意思。”

楼落白皙的手指一停，轻哄道：“我今天早点回去。”

“这么听话。”薄隐笑了，顿时连四周都变得有生气了起来：“明天带你去米兰见你的小男神。”