第一千八百三十七

“明天？”楼落看了一下近两天的工作内容，把其中一个会议用钢笔标出来之后才道：“距离世界大赛不是还有四五天吗？”

薄隐起身，将窗帘一拉：“有个内部的见面会。”

楼落挑眉，并没有问他是怎么知道了，看来她还是在追偶像方面做的不够透彻。

不过，从战队方面并没有将成员的消息公布出来，就代表着并不希望有人知道他们的行程。

她的秘书也说过。

电竞选手们，在赛前通常情况下，都是压力最大的时候。

这一次大概是因为是世界大赛。

毕竟在落地之后，给一些信息出来。

内部见面会？

楼落看了很多地方都没有提到。

或许是某人从黄牛那里买了什么假消息。

提早一天去米兰，并没有什么不好的。

她确实也想要看看那个少年，真人是什么样子。

这对楼落来说，是从来都没有过的感觉。

10月28号。

这是华夏的电竞粉丝们，最期待的一天。

官方消息，战队所有人已经抵达米兰。

甚至还抛出了机场图。

遗憾的是，怎么不提前通知。

这样他们还能去看真人。

“日常羡慕留学生。”

“我大黑桃就一个背影，连脸都没看到。”

“崽子们肯定需要倒时差，所以才没有安排人接机。”

“电竞比赛，不需要接机，大家理智点。”

毕竟是水土不一样。

别人还好。

赵三胖一来就软软的趴在了酒店里，并且告诉所有人，有吃的再叫他，没有吃的，像什么自然风光散心之类的，他完全不感兴趣。

“有活动，内部见面会。”薄九的手拍在了他的肩上：“你确定不去展现一下的你帅气？”

赵三胖摆手：“这次哥哥是真的不行了，让给秦心机一个机会吧。”

秦漠站在那，侧脸清贵的很，像是并没有听他的话，只是在临走的时候，嘱咐了一句：“胖神的胃现在只适合喝粥，聚餐之类的，就不用通知他了，顺便看着他一点，别让他乱吃东西。。”

“这是肯定的。“私人医生在旁边推了推眼镜。

赵三胖：……卧槽，他还想打开他行李箱的泡面解下馋，这个秦心机根本就是在断他的后路！

下午五点。

米l的黄昏很美。

欧式建筑下，酒店喷泉旁，还能看到腾飞的白鸽。

慵懒在这里表现的淋漓尽致。

因为世界大赛的来临。

广场上已经开始布场了。

陆陆续续有粉丝来。

提前拍照留念。

更何况，今天刚好所有的战队在做完采访之后，都有一个内部的见面会。

华夏也不例外。

只是，他们并没有通知，又是在国外，来这边的人也就不会很多。

大部分都跑去了左手边的cst赛区。

毕竟，在他们眼里，华夏战队并不具有威胁力。

亚洲这一次是他们出战，那就相当于是给了他们cst夺冠的机会。

从华夏以往的战绩来看，也根本当不了他们的对手。

那个战队有什么人，也确实不值得他们去看一趟。