第一千八百三十八 九，见面

华夏战队，这边只有陆陆续续的粉丝，脸上还贴着图标。

可即便如此，并没有影响到他们脸上的激动。

渐渐的，人开始多了起来。

甚至有些人在前面都捂住了唇。

属于英雄的游戏声响了起来。

预热一般，大屏幕上也在开始轮流翻滚着这次入围的战队。

舞台的搭建也进行到了最终的完成阶段。

眼前的一切对于楼落来说还挺新鲜。

毕竟她平时连明星都很少关注。

就更加很少像现在这样，和一群年轻人走在一起。

她的脸上也没有贴标。

自从人多之后，她就站在了队伍里。

一身的职业套装，眸色清淡却又不会让人觉得有距离。

已经有不少同行的粉丝朝着她这边看了。

毕竟这里出现的大部分都是留学生，年纪方面也偏小。

楼落无疑是惹眼的。

比她更惹眼的是，站在她身边，撑着黑色雨伞的男人。

他勾着笑，像是在说什么。

这时候打什么伞？

过了一会儿，他才走开，像是去买东西了。

一起排队的两个女孩才开了口：“姐姐，你是陪男朋友来看比赛的吧？”

应该是那个帅哥喜欢，然后这位姐姐陪着来的，毕竟看气质也是那位爱打游戏。

楼落轻笑：“是他陪我来的。”

“姐姐一点都不像电竞迷！”妹子们对看了一眼，有些诧异。

楼落坦言：“我最近才开始看，这次来是为了见Z.”

顿时之间，两个妹子更激动了：“亲人！”

楼落挑眉，还是不改的商业范儿。

“姐姐，我们也是黑桃粉。”其中一个妹子一笑：“我是女友粉。”

另外那个妹子咳了一声：“你要是不怕秦神打死你，你可以继续说。”

“我发现最近我大黑桃的姐姐粉越来越多了，真的是开心。”

楼落听着两个年轻人说话，嘴角勾了勾。

随着队伍的往前推移。

因为身高的原因，从这个角度看过去。

楼落已经能看到前面的景象了。

长桌上坐了七八个少年。

身上都穿着黑红相间的战服，有的正在喝水，有的正在浅笑。

而其中一个，侧着俊颜，溢在余光中的弧线，张扬着青春的味道，碎发打下来遮住了耳，不是银灰色的，而是代表着东方人的墨色。

这么多人里，少年签名应该是最慢的。

因为还能听到那边有人在笑：“手速全都用来打游戏了。”

“不像林风前辈，都用来打飞机就好。”少年往那一靠，邪佞的看着身侧的人：“唉，总受的悲哀。”

林风：……他打这人一顿，还能活着出去吗？

“签名就签名，说什么骚话，开什么车！”林风恨铁不成钢：“注意影响，会被听到。”

薄九甩了甩自己的手：“感觉比重上一次高中都累，应该发明个印章。”

“你再说下去，就成大型脱粉现场了。”林风提醒她。

薄九一笑：“排队的人更累，我明白，我就是懒。。”

“像你这么懒的理直气壮的也是少见了。”林风抱了下拳：“佩服。”

这是签名时候的调侃。

调侃完之后，薄九放下矿泉水瓶，低下眸去，正准备继续……