第一千八百四十二 这是番外，这书早就完结了

薄九被身后力道拽进怀里的同时。

秦漠也看清楚了那个她刚才抱着的“粉丝”的相貌。

下一秒，他整个人都顿在了那，难得的没有把后面的话说出来。

薄九知道他在想什么，这次很是理直气壮：“漠哥，你怎么能打断我和我的粉丝做交流。”

如果是平时。

秦漠早直接用行为进行说明她是谁的人了。

交流需要去抱人？

但这一次，秦漠却没说话，是因为他认识这张脸。

那时候，他每次去薄家。

薄夫人都会浅笑着弯腰看着他：“漠漠，我们家九有的时候会调皮一点，你看着她，她要是真的惹了事，吵到你了，你来告诉阿姨。”

他那时候总会“嗯”一声。

心里并不觉得某只小老虎会吵到他。

就是太不矜持，总是随便扑到人。

但这件事又不太像是薄夫人会教出来的。

所以秦漠从来都不说。

在薄家的晚上，总是有红茶喝。

是因为只有那个点，开公司的薄夫人才会回家。

看着这张和儿时记忆一模一样的脸。

秦漠确实不好说出什么来。

只是，有人会过了这么多年，一点改变都没有吗？

不止是容貌，就连皮肤状态也是……

因为秦漠的视线落了过来。

楼落也略微抬了下眸，她来之前，助理也给她发过几张少年和其他人的合影。

语气尤为激动：“楼总，站在大黑桃旁边的这个气场最强的，就是这次华夏战队的队长，秦神，也是大黑桃的男朋友。”

那天楼落才知道少年原来是个女孩子。

助理还特意强调：“楼总，你如果去见大黑桃的时候，有秦神在，你一定不要和大黑桃有身体上的接触，真的，那眼神会冰冻人。”

楼落倒是没有感觉到什么冷意。

或许是她到了这个年纪。

感知变弱了。

身后的粉丝们如果知道楼落是这么想的，肯定会大声说，并不是！

他们是真的没有想到，有哪一天，秦神看到大黑桃抱人，还不家庭教育她。

这简直……不是秦神的作风！

赵三胖也觉得今天秦心机有点弱。

什么情况？

这就没了？

他平时搭一下小黑桃的肩。

这人就要去游戏里杀他一遍的行为。

怎么到了粉丝这里就双标了。

粉丝们特别想作证没双标。

他们碰小黑桃。

秦神也会散发冷空气。

今天真的是，就开口第一句正常。

接下来完全不正常啊！

最让人诧异的是。

他们秦神竟然还松开了少年的衣领。

这不就是同意了大黑桃继续抱人吗？

赵三胖在旁边已经傻眼了。

他觉得不止是大黑桃被鬼附身了。

连秦心机都换了个芯。

搞嘛玩意儿，这状态，还能打比赛不？！

秦漠确实是往常很不同。

什么时候，他会允许小黑桃继续抱着谁过？

粉丝寄来的键盘巧克力，他这么厌恶甜食的人，都要替小黑桃吃掉。

如今竟然拿出了在大院长辈面前都没有的规矩，看向了楼落：“您是一个人来的？”

赵三胖：……