第一千八百三十九 呆住的薄九

忽的一道嗓音，伴随着清淡莲香的接近，在她的耳边响了起来。

“能不能帮我把这个也签上名字？”

一开始，薄九并没有注意到来人的长相。

只觉得那味道很熟悉。

熟悉到她甚至有片刻的恍惚。

随后，薄九看着近在咫尺的商业套装，勾唇笑了一下，抬起头来，刚要开口，就看到那张连做梦都不敢梦到的脸。

只是偶尔，在看到键盘时，才会想起来。

有那么一个女人，会给她做最好吃的豆角肉包，会在她很小的时候，把她抱在怀里，单手用钢笔签字，握着她的手，按下键盘上第一个字母。

后来，一夜之间。

这些全部都没有了，只剩下了后山上的石碑。

越是重要的人，越不能接受她的离开。

欢快的节日，曾是薄九最不想渡过的日子。

家里的冬天，没有了她，真的很冷。

作为黑客世家的少主。

薄九从小就很理智。

那样的理智，被掩盖在邪佞不羁这下。

只有接受了最重要的人离开。

才能独当一面。

不是没有想过。

只是内心深处的愿望成真之后。

生平第一次。

薄九在人前彻彻底底的愣住了。

就是个傻小孩子一样。

什么慵懒，张扬，飞扬跋扈，都在这一瞬间，像是被人按下了暂停按钮。

耳边所有的声音都在渐渐远去。

思绪也根本没有办法组织在一起。

反应过来的时候。

薄九已经轰的一下子站了起来，黑色的碎发因为签名签的时间太久了，发尾有点上翘，但这一点都影响其帅气程度。

倒是坐在薄九旁边的赵三胖，将脸侧了过来：“小黑桃，你干什么，诈尸啊？”

连名都懒得签的人，站起来是干什么？

赵三胖顺着薄九的目光看过去，下意识的就吹了一声口哨：“我去，美女啊！还是总裁款的。”

啪！

薄九直接打中了他的后脑勺，好不容易恢复了音调：“说话客气点。”

“我就说了句美女，怎么不客气了？”赵三胖瞪眼：“你刚才呆呆的样子好了？还有我告诉你，小黑桃，虽然你粉丝的颜值普遍程度上都偏高，但是你不能动我的发型，明不明白。”

薄九没有看他，目光根本没有偏移。

楼落则是看着眼前这个连黑发都还翘着的少年，莫名的就想要伸出手去摸摸对方的头，总感觉很乖很虎。

担心后面还有人在排队，会耽误时间。

楼落并没有多做停留，只是身上的商业气质很难消除，泛着清冷的美感，又向前推了推抱枕：“可以吗？还是你们战队不允许？”

薄九何其聪明，很快就意识到了有什么地方不对劲儿。

太年轻。

和她走的时候相差无几。

任凭再怎么保养，也不会如此。

难道只是长的像？

可如果是长的像的话。

为什么连穿衣风格，说话方式，以及声音都一模一样。

薄九是从黑暗而生的人，并不会只相信眼前所看到的。

直到她的余光扫到人群中那把撑着黑色雨伞的身影……

