第一千八百四十一 秦漠出现

就在楼落这样想着的时候。

少年又叫了一声：“妈咪，字我签完了，还需不需要做点其他什么？”

那双眼黑的漂亮，尾部还带着一颗泪痣。

一但邪气淡化之后，看上去竟然有些虎。

赵三胖在旁边听的已经快要吐了，表情尤为纠结。

再也忍不了了，一把将少年拽到了一侧，声音压低：“卧槽，小黑桃，你是不是被鬼附身了？”

薄九只扫了他一眼：“签你的字。”

我擦勒？

什么情况！

这孩子到底什么情况！

薄九没有去看那张懵掉的胖脸，将人推开之后，看着楼落提议道：“可以抱一下。”

这句话一出，队伍里的女孩子们都激动的捂住了嘴。

“可以抱吗？”

“什么时候的事？”

“感觉有点不太真实。”

楼落也有些没料到。

赵三胖更是一副你想死吗的表情，你是不是忘了你家的心机漠了。

就见少年已经伸出手去，抱住了眼前那个美到不行的女总裁。

大型出轨现场。

小黑桃你怕是要被家庭教育了！

赵三胖已经能预料到一会儿这家伙的下场是什么了！

因为，秦漠正朝着这边走过来。

一身黑色战服的秦漠，还在和身边的人谈着什么事。

作为华夏战队的队长，出战顺序的抽签，也是由他来的。

而战队经理，正在和他说细节方面的东西。

随着秦漠的走近，眸光已经在看少年的方向。

等他的视线落过去的时候，手指都跟着停了一下，眉心微微拧紧。

赵三胖站在这个位置，都能感觉到那里面的寒意了。

在那戳了戳少年的后背。

薄九并没有回眸，轻嗅着那味道，嘴角勾起的弧，都比平时要明显。

她倒是抬了下眼，只是看的人不是别人，正在人群中撑着黑伞的薄先生。

那张俊美的脸上扬起的笑，带着一丝丝的邪。

薄先生抬了抬黑伞，看着太阳有落下去的痕迹之后，将伞柄一收，双眸眯了眯。

薄九并不在意她爹现在是什么脸色，在那说着：“我们一会儿签完名，有个聚餐，您方便和我们一起去吗？”

谢天谢地，小黑桃终于不再叫妈咪了，但你在开玩笑吗？兄弟！

聚餐带粉丝去？

赵三胖已经不想说什么了，他以前怎么没有看出来，小黑桃是个看脸的家伙。

不，不对，还看钱。

这位气质如此与众不同，全身都散发着商业气息的美女，一定很有钱。

真的，说起来，小黑桃是不是天生对总裁这一款有好感。

看看她找的秦心机就能猜测出来。

赵三胖管不了，干脆让出路来，给了已经走近了的秦漠一些足够的空间。

排队的粉丝们是已经看见秦神的，都在轻咳。

眼前的那张脸还带着清贵无暇的气质，微微的泛着冷然淡漠。

他单手朝着裤袋走过来，只看少年的头顶一眼。

就用空出来的那只手，揪住了少年的后衣领，然后向后一拽，声音不冷不淡：“秦夫人，你是不是忘了，你是个有家室的人？”