第一千八百四十三

聪明如楼落，抬眸看着眼前的年轻人，商业气质未改，甚至更强了一些：“我们认识？”

闻言。

秦漠看向了怀中的人。

薄九表情未明。

秦漠清冷不减，在抬眸时，已是从容不迫：“我在财经杂志上见过您。”

“是么？”

说这两个字的人，是薄隐。

他从人群里走了出来，踱步到了楼落的身侧，手上拿着的黑色雨伞已经垂在了一侧。

一双淡薄的桃花眼，却不是看谁都深情。

没有血色的脸，俊美的有些不真实。

秦漠看着眼前这个曾经，他需要把头仰的很高，才能看清楚面容的男人，修长的手指滞了一下，又一次朝着薄九看了过去。

这时候，薄九笑了，有着往常没有的乖巧：“妈咪，这个人是？”

卧槽，又叫妈咪了！

赵三胖觉得他需要冷静一下！

而薄隐则是将眸光落了过来，眼尾微挑。

薄九自动忽视掉了来自她爹的威胁，继续眼巴巴的看着她妈咪。

楼落看着少年那双眼，不知道为什么，很容易就会心软。

这到底是谁家的孩子，怎么这么会卖乖。

她不由的笑了：“是我男朋友。”

“男朋友？”薄九重复着三个字，嘴角的笑意更浓了：“原来还没有搞定。”

楼落不解：“嗯？”

“没什么。”薄九垂下了耳朵：“就是担心一会儿带您去聚餐，您男朋友会有意见。”

薄隐闻言，双眸缓缓的眯了起来。

楼落忍住想要伸手摸摸少年的冲动道：“他不会。”

“那太好了。”薄九再抬眸时，脸上哪里有什么沮丧：“这里应该也快签完了，您等等我。”

楼落应了一声：“好。”

随着这个字的落下，黑色的雨伞里甚至都有什么东西在震。

秦漠在旁边看着这一幕，并没有任何要开口的意思。

倒是薄隐修长的手指握了一下雨伞，紧接着将视线落在了他的身上，声音漫不经心的只有两个人才能听到：“传闻秦家少爷很善妒，现在看来并不是，放心让她这么随便邀请粉丝？”

秦漠身上的清冷并没有被压下去，只是多了些在长辈面前该有的谦逊：“薄叔叔又说笑了。”

薄隐眸色慵懒，秦家这个小子，你还是和小时候一样，看到什么都镇定的很。

“你现在不阻止她，她会一直粘着人。”

秦漠原本是不信这句话的。

等到聚餐的时候。

确实是。

根本就是半步不离楼阿姨。

比小的时候还要奶。

秦漠敲着她的手腕提醒她：“别太热情，你这样会吓到人。”

薄九一笑：“不会，我妈咪就喜欢乖的。”

不得不说，薄九装“小白脸”的技能一定是遗传的，奶乖更是在这范围内。

因为明天就要比赛了，赵三胖在旁边根本不敢喝酒，只能狂灌水，提醒自己这个看上去乖的不得了的大黑桃。

绝对不是他看到的那个，一提剑就能拿下首杀的少年。

她平时也没有这么听话吧。

就连在秦心机的面前，都会时不时的露出邪气来。

怎么到了这位女总裁面前，全都没了？