第一千八百四十四

楼落并不知道平日里的少年到底是什么样。

只是看视频的时候，偶尔才会扫过几个镜头，又帅气又邪气。

现在越相处越觉得乖，这让楼落在吃饭的时候总是忍不住在旁边的盘子里放了几块肉，也就没有去管薄先生了。

薄隐坐在那，就嘴角的笑意未变，眸色却比来时还要浅淡，尤其是看向那个吃肉吃的欢的少年时更甚。

薄九当然注意到了她老爸的视线，薄唇一勾，朝着楼落笑了：“好吃。”

“好吃就多吃点。”楼落的穿着和气场，一点都不像是会给谁夹菜的。

赵三胖也觉得这年头居然还有这么总裁范儿的美女会粉上他们电竞选手，简直不可思议。

只能说小黑桃那张脸太能忽悠人了。

刚才那笑弯眼的样子，他们都没见过，卖了一手好乖。

实际上，薄九并不是刻意的，而是太久没有一家人吃饭了，所有的动作都是下意识的在做，就像小时候。

能在比赛之前，吃这么一顿饭，看她那个腹黑的老爸，明明想和她抢却抢不过她，只能坐在那保持优雅的样子，薄九自然而然的就笑了。

很开心。

像是心脏被填满了。

到处都是泡泡。

大概没有什么会比最爱自己的人都在身边要幸福的。

薄九一心情好，吃的就更多了。

这要是没有总裁美女在场，无论是赵三胖还是林风早就开抢了，他们是搞不明白一个女孩，就算看上去比他们还帅，怎么就吃的这么多。

林风已经没心思去想，为什么老大也不像老大，竟然会允许别人来投喂小黑桃了。

他现在只想自然的夹块肉。

楼落也意识到了这一点，很有礼貌的表示，是她的加入打扰了他们的聚餐。

林风自认替林家拍平过不少的事了。

也有自带的商业气场。

但比起眼前的人来，他真的有点不够看.

大佬级别的简直是.

基本上吃饭的时候，都在看楼落.

楼落却自始至终都清清淡淡的，就像她手腕上带着的银制手表，很压场子。

封逸作为经济人，早在刚刚在会场时就查了对方的身份，报告给秦少的时候，他却说不用.

确实是和之前不同。

不过，商场上被传凶神恶煞的楼总，见面却不是那种感觉，她带的男朋友更是神秘.

毕竟不可能有吃软饭的人，在抬眸看他们的时候，波澜不惊，却又邪气的优雅.

很黑暗系的一个人，关键是秦少的态度，好像是把对方当成长辈了？

封逸想不明白。

那边秦漠已经第二次开口警告某人了:你再不自己吃，薄叔叔要找你算账了。

薄九笑着压低了声音:他还没被扶正，抢不过我.

在小的声音，薄隐都能听到，侧过眸来，视线微凉。

薄九不理，美滋滋的吃着肉。

看着这一幕，楼落的手停住了，脑海里突然闪过了一些零碎的画面，一个小小的人，穿着小老虎睡衣，歪着脑袋吃牛扒，奶里奶气的大着一双眼睛，那眼睛下面有一颗和少年一样的泪痣