第一千八百四十七 送花给秦漠

薄隐不答反问：“你好像很少发朋友圈？”

“嗯？”楼落挑了下眉。

薄隐一笑，伸手从她的口袋里拿出手机来，嗓音缓缓：“抬头。”

楼落确实有些搞不懂年轻男人的想法：“做什……”

话还没说完。

一个吻就落在了她的侧脸上。

接着，只听咔嚓一声。

两人同时入相。

薄隐似笑非笑：“你是不是应该告诉大家，我是你的人，就这张照片，发条朋友圈。”

楼落的朋友圈就像她这个人，除了商业方面的事，很少有什么其他内容。

毕竟员工和合作方都在。

不过，楼落低笑了一声，拿过手机来，编辑内容点了发送，配图上是三个字，我的人。

可想而知，这一条朋友圈，引起的诧异有多少。

几乎在楼落发完之后，友人就发来了消息：“亲亲楼总，你听我说，你家那个小狼狗，他真的不简单！这样，整个商圈都会说你金窝藏娇，喜欢包养年轻男人，还……”

接下来的内容，楼落并没有看，她只侧了下头：“满意了？”

薄隐伸手将她的长发勾到耳后，薄唇勾起：“很满意。”

友人有一句话说的确实对。

小狼狗们，都喜欢宣誓主权。

楼落笑了笑，顺着他黑色的伞沿看了去，大屏幕上是明天即将开始的赛事，画面停在了少年的脸上。

痞气，慵懒，邪佞。

碎发上带着黑色耳机。

那双眼亮的几乎能倒影出光来。

好像很久以前，她就看到过这样的一幕。

只不过，那时候坐在电脑前的是很小很小只一个，还摇晃着小老虎的尾巴……

薄隐也注意到了她在看什么，身形一侧，夜似乎变得更沉了：“回酒店？”

楼落“嗯”了一声，很显然思绪并没有从少年身上抽离。

到了深夜。

酒店外的路灯。

蝙蝠落下，停在了男人的肩上。

“主人不是向来都不喜欢人类的聊天工具，看来为了夫人，什么都能做。”

薄隐偏了下眸，红光微动。

那蝙蝠立刻一怂。

薄隐呵了一声：“准备束花送到秦漠住的房间。”

蝙蝠迷茫了：“送花给秦少？”

他不会是听错了吧。

薄隐轻笑：“我们九爷，从小占有欲就很强。”

蝙蝠：……你现在是在报复少主刚才争了你的宠吗？

这种话作为仆人当然不会说出来。

送花进酒店，这种事对于他们来说并不算什么。

只是秦少那个人从小就奇怪的很。

它们根本不敢靠近。

有少主在的时候还好。

没了少主，它们甚至都觉得秦少会一枪了断了它们。

这次是来比赛的，秦少应该不会带枪。

主人真的是交给了它们一个最不想去完成的任务。

这一天。

酒店的监控非常的奇怪。

白花花的一片，根本没有录下任何画面。

只是天亮之后。

秦漠的床头多了一捧玫瑰。

鲜艳漂亮的很，上面还有一个类似表白的卡片。

穿着战服的他，修长的手指划了过去，只清贵的挑了下眉。

那边赵三胖将手一搭，对着薄九道：“小黑桃，世界大赛第一天，真不是我想挑事，秦漠这分明是出轨了，不然为什么要收别人的花！”