第一千八百四十八 世界大赛

唰！

还没等他说完。

秦漠已经将那捧玫瑰扔进了垃圾桶里，踱步朝着门框这边走了过来。

动作快到让赵三胖都没办法接下面的腹稿。

这也太干脆了。

薄九则是单手抄着裤袋，俊脸微微的朝着这边一侧，嘴角的弧度怎么看都带着几分痞帅，即便她把头发染黑了也是一样：“胖爷，我知道你羡慕我们，想用这种手段来影响我和队长的感情，有这个心思你还不如放在怎么找对象上，以后再这样，我可是要武力暴力你了。”

武……武力暴力？

听到这四个字的赵三胖下意识的挡住了自己的肚子，可以说是非常怂了。

不对！等等！

小黑桃是不是误会了什么？

这花不是他安排的！

然而，在今天，这些小事都不重要。

还有一个小时。

英雄全球总决赛，就要在世界拉开序幕。

距离酒店不远的地方，就是大赛场地，圆形的建筑物里，已经坐满了人。

立体音效环绕，全方位的屏幕竖立，以火炬为分界点，左右两块版图，正中央放着的就是金色闪闪的奖杯！

这样的赛场上，已经不会再出现其他人了。

而是游戏主题曲的主唱，一句摇滚电音燃爆了整个现场！

能到场的观众从来都不是看热闹的。

作为这个游戏的玩家。

几乎所有人都在挥臂。

当然也有例外。

比如楼落和坐在她旁边罩着黑色外套的薄隐。

后者是因为很不喜欢这种晴天。

前者则是第一次看这种比赛，很不错的感觉。

入耳所及的声音，躁动的并不会让人讨厌。

反而很想和大家融为一体。

主持人已经出来了，一身西装笔挺，拿着话筒，嘴角带笑：“大声告诉我，这一次，我们要什么？”

“冠军！”

上千人的低吼，震动的整个赛场都在阵阵作响。

这一场顶级赛事，对于每个热爱电竞的人，都有着非同一般的意义！

各国的国旗，都做成了纸贴，被观众们贴在了脸上。

台下，参赛的选手都正在做准备。

薄九也不例外。

只是她在上交手机之前，发了最后一条信息出去：“如果妈咪只看着我一个人就好了，可怜兮兮。”

楼落在收到之后，不由的笑了。

薄隐也看到了那上面的内容，双眸微眯，却又因为阳光太强，懒得动手。

楼落看出了他的不精神，肩膀微侧了过去，让他靠在了她的身上：“比赛要开始了，好好看。”

薄隐闻着她发尖的味道，莞尔一笑：“好。”

没有人会注意到这边。

在场的观众，全部都将视线凝聚在了赛场中央。

尤其是当主持人喊道：“有请参赛战队入场”时。

八块立体屏幕更是燃起了一团又一团的火焰。

每一团火焰都代表着一个战队。

当华夏两字被点燃。

只听耳边一声响！

秦漠身披黑红战服，从右侧踱步走来出来，因为肩上有红旗的标志，所以就连他的袖口都带着火焰，猎猎生飞，好像能让人听到心脏的震动。

以他为中央。

薄九，萧景，林风，云虎，落落，封尚，coco，林沉涛，殷无药，赵三胖。

他们都穿着同样的战服。

袖口是象征国家的徽章。

这些人一字排开，同时走来时。

带来的冲击力，仿佛能翻起惊涛海浪！

