第一千八百四十九 我们，是冠军！（安）

薛瑶瑶在台下看着，手指都在轻颤。

画面定格在少年的脸上。

现在的她，已经不是银色的头发了，只是那抄着裤袋，嘴角勾笑时的帅气和当初遇到她时，一模一样。

薛瑶瑶想，她大概永远都忘不了，少年偏过头来对她说：“瑶瑶，一起打比赛，怎么样？”的场景。

在遇到少年之前。

她懦弱，胆小，胖的一无是处。

她甚至会觉得不公。

为什么黑暗总是这么的难熬。

在遇到少年之后，她明白，是人就会经历夜。

手持龙刀，踏黑而来，才是她该做的。

即便是女孩子，也能有一颗英雄梦

就像现在，她后背飞扬的两个字，是华夏！

而她抬起眸来，看向摄像头时的气场，从未改变半分。

时至今日。

不知道那些说喜欢少年的人会不会明白。

她是什么颜色的头发，带了什么颜色的耳钉，有没有叼着棒棒糖都不重要。

重要的是，她黑透了的眼里还有光。

彼时。

在场的其他战队，并不是很在意这些人，毕竟在世界级的赛场上，华夏的成绩并不突出。

而作为首场就被选中的成员，薄九却没有任何的不安，就那么坐在电脑前，修长的指一扣耳机，冷白的肤色和弧线，搭配上她的黑发，妖邪又痞气。

她向后微靠，将手搭在了一侧，下颚的弧度，好看的很。

紧跟着，其余的人一一落座。

机位调整，屏幕拉开。

很多人都屏住了呼吸。

包括上场的赵三胖，他的手都跟着紧了紧。

就在这个时候。

秦漠的声音通过耳麦传到了每个人的耳里：“别忘了，这一次我们代表的是华夏。”

他侧了下眸，那张棱角分明的脸，给人的感觉从来都未曾变过，清冷又矜贵。

只是那双眼里，却隐隐的像是燃着些什么。

那是一个男人的血性。

他要让这个赛场上，飞扬起华夏的国旗。

一瞬间，赵三胖就有了一种尘埃落定的安静。

即便是四周都吵闹的很。

好像到了秦漠的身上都能变得悄然无声。

剩下的只是比赛的本质。

他们，要赢！

“准备好了？”秦漠扣着耳机问。

没有人回答，默契已到。

秦漠左手落在了键盘上，眼底一深：“那就上吧。”

不过是短短四字，却像是能震起什么东西。

那些埋藏在内心深处的热血，瞬间被引爆！

而观众们的眼里，似乎都能摇晃出那群少年的影子。

他们身上披着战服，黑发上戴着耳机，挥动鼠标的力道，每一次都能敲进心脏。

比赛开始。

ban选英雄。

除了那些跨海而来的华夏人。

不会有谁会觉得这支年轻的战队能赢。

以至于只是想看一个热闹。

待到银光划破整个屏幕时。

人们开始意识到了他们为何而来。

怎么会有这样的战队？

纵然逆风，也从未沮丧。

每个人都可以Carry，一个人被针对总会有另外一个人站起来。

中单饶容神级预判，游走全场！

上单萧景的连躲数击，保证输出！

秦漠三千刀斩，划下领域，守住城池水晶！

黑桃z身陷龙坑，换掉所有的装备，极限抢龙！

他们站在这里。

是在告诉全世界。

他们华夏，今年，要来拿这个冠军！